 개인정보 취급방침 개인정보 취급방침 ㈜에스.엠.엔터테인먼트 (이하 ‘회사’)는 개인정보보호법에 따라 이용자의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고 개인정보와 관련한 이용자의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 처리방침을 두고 있습니다. 회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다. ○ 본 방침은 2017년 10월 31일부터 시행됩니다. 1. 개인정보의 처리 목적 회사는 개인정보를 다음의 목적을 위해 처리합니다. 처리한 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 사전동의를 구할 예정입니다. 가. Wyth 회원가입 및 관리 회원 가입의사 확인, 회원자격 유지·관리, 서비스 부정이용 방지, 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정대리인 동의 여부 확인, 각종 고지·통지 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다. 나. 재화 또는 서비스 제공 서비스 제공, 콘텐츠 제공, 맞춤 서비스 제공 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다. 다. 마케팅 및 광고에의 활용 신규 서비스(제품) 개발 및 맞춤 서비스 제공, 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공 , 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재 , 서비스의 유효성 확인, 접속빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다. 2. 개인정보 파일 현황 1. 개인정보 파일명 : 개인정보취급방침_wyth - 개인정보 항목 : 로그인ID(이메일 또는 휴대전화 번호 및 이름), 프로필 이미지 또는 이미지 URL, 서비스 이용 기록, 접속 로그, 쿠키, 접속 IP 정보 - 수집방법 : 제휴사로부터 제공 받음, 생성정보 수집 툴을 통한 수집 - 보유근거 : 관계법령에 의거 - 보유기간 : 관계법령에 따름 - 관련법령 : 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년, 표시/광고에 관한 기록 : 6개월 3. 정보주체의 권리,의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보주체로서 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다. ① 정보주체는 회사에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다. 1. 개인정보 열람요구 2. 오류 등이 있을 경우 정정 요구 3. 삭제요구 4. 처리정지 요구 ② 제1항에 따른 권리 행사는 회사에 대해 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제8호 서식에 따라 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며 회사는 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다. ③ 정보주체가 개인정보의 오류 등에 대한 정정 또는 삭제를 요구한 경우에는 회사는 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 당해 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다. ④ 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다. 4. 처리하는 개인정보의 항목 작성 ① 회사는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다. <홈페이지 회원가입 및 관리> - 필수항목 : 로그인ID(이메일 또는 휴대전화 번호) - 선택항목 : 로그인ID(이메일 또는 휴대전화 번호 및 이름), 프로필 이미지 또는 이미지 URL, 서비스 이용 기록, 접속 로그, 쿠키, 접속 IP 정보 5. 개인정보의 파기 회사는 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다. -파기절차 이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다. -파기기한 이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우에는 보유기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에 그 개인정보를 파기합니다. -파기방법 전자적 파일 형태의 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용합니다. 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다. 6. 개인정보에 관한 민원서비스 회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 책임자 및 관련 부서를 지정하고 있습니다. 개인정보관리 책임자 성명: 주상식 연락처: 02-6240-9800 이메일: privacy@wyth.co.kr 공고일자 : 2017년 10월 31일 시행일자 : 2017년 10월 31일 