นโยบายความเป็นส่วนตัวเลือกหมวดค้นหาเขียนนิยายเข้าสู่ระบบนโยบายความเป็นส่วนตัวเราเก็บข้อมูลอะไรบ้าง?เราจะมีการเก็บข้อมูลผู้ใช้ เมื่อลงทะเบียนกับ Fictionlogเราจะขอให้คุณกรอก ชื่อ, อีเมล, อายุ, เพศ หรือดึงข้อมูลเหล่านี้จากการลงทะเบียนผ่าน Facebook เพื่อเก็บไว้ในระบบเราอาจจะเก็บรายชื่อนิยายที่คุณอ่าน โดยจะไม่มีผู้ใช้และนักเขียนคนอื่นสามารถเข้าถึงข้อมูลนี้ได้อย่างไรก็ตามคุณสามารถเข้าใช้เว็บไซต์ขั้นพื้นฐานโดยไม่ต้องลงทะเบียนและไม่เปิดเผยตัวตนได้เช่นกันเรานำข้อมูลของคุณไปใช้อะไรบ้าง?ทุกข้อมูลที่เราเก็บไว้ เราจะนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์ดังนี้ใช้ส่งข้อมูล ข่าวสาร รวมถึงการแจ้งเตือนไปถึงคุณผ่านอีเมล โดยคุณสามารถปิดการรับข้อมูลข่าวสารเหล่านี้ได้ในเมนู Settingปรับปรุงประสบการณ์ผู้ใช้ เช่น แนะนำนิยายให้เหมาะสมกับกลุ่มนักอ่านที่มีความสนใจใกล้เคียงกันเก็บสถิติพฤติกรรมการอ่านในแต่ละกลุ่มเพศและอายุ เพื่อส่งให้นักเขียนปรับปรุงให้เข้าใจกลุ่มเป้าหมายของตัวเองเราปกป้องข้อมูลของคุณอย่างไรบ้าง?เราเข้ารหัสการส่งข้อมูลต่างๆ ในเว็บไซต์ด้วย SSLสำหรับข้อมูลบัตรเครดิต เราเข้ารหัสและส่งถึงผู้ให้บริการ Payment Gateway ที่มีความปลอดภัยตามมาตรฐาน PCI-DSS โดยทางเราไม่เก็บข้อมูลที่เกี่ยวกับบัตรเครดิตไว้เองการเก็บ cookiesเราจะเก็บ cookies เพื่อจดจำการเข้าใช้ของผู้ใช้ เพื่อพัฒนาและปรับปรุงประสบการณ์การใช้งานโดยเราอาจมีการใช้บริการของบริษัทหรือบุคคลที่สาม ซึ่งเราจะไม่มีการใช้ข้อมูลส่วนนี้เพื่อประโยชน์อื่นๆ นอกจากพัฒนาบริการของเราเองเราปกปิดข้อมูลผู้ใช้เราจะไม่ขาย, แลกเปลี่ยน หรือเผยแพร่ข้อมูลของคุณ ยกเว้นแต่บริษัทหรือบุคคลที่สามที่ร่วมงานได้ให้คำสัญญาว่าจะไม่เปิดเผยข้อมูลต่อ เราอาจมีการเปิดเผยข้อมูลส่วนตัวผู้ใช้ได้ ในกรณีเกิดการร้องเรียนทางกฎหมายหรือเหตุการณ์ขัดแย้งที่ผิดกับนโยบายและกฎระเบียบที่แจ้งไว้เงื่อนไขการให้บริการกรุณาอ่านเงื่อนไขการให้บริการของเราในหน้า ข้อตกลงในการใช้งาน ประกอบไปด้วยความยินยอมของคุณเมื่อคุณเข้าใช้ Fictionlog ทั้งเว็บไซต์และแอปพลิเคชัน ถือว่าคุณยอมรับนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้การเปลี่ยนแปลงนโยบายความเป็นส่วนตัวหากเรามีการอัปเดตนโยบายความเป็นส่วนตัว ทีมงานจะแจ้งผู้ใช้ทุกคนผ่านอีเมลที่ลงทะเบียนไว้นโยบายความเป็นส่วนตัวนี้ปรับปรุงล่าสุดในวันที่ 20 มีนาคม 2559หากมีข้อสงสัยใดๆ สามารถติดต่อทีมงานได้ทาง support@fictionlog.coทีมงาน Fictionlogอ่านนิยาย50 อันดับมาแรง50 อันดับ E-bookนิยายแปลลิขสิทธิ์ถูกต้องออริจินัลซีรีส์เกี่ยวกับเว็บไซต์เป็นนักเขียนกับเราคู่มือนักเขียนระบบเหรียญคำถามที่พบบ่อยเกี่ยวกับเราความตั้งใจของเราติดต่อเรานโยบายนโยบายความเป็นส่วนตัวข้อตกลงในการใช้งาน© 2019 Storylog Co., Ltd. 