 개인정보처리방침  ForceTeller  개인정보처리방침 운칠기삼 개인정보 처리방침 회원의 개인정보에 대한 안전한 취급을 위해 주식회사 운칠기삼(이하 ”운칠기삼”)은 항상 노력하겠습니다. 개인정보 수집 항목 운칠기삼은 포스텔러 서비스 제공을 위해 다음과 같은 개인 정보를 수집합니다. 필수항목 : 이용자 이름(닉네임), 가입 시 제공한 성별과 생년월일, 단말기 정보 (모델, OS, 화면사이즈 등), 이용기록(로그데이터, 쿠키 및 웹비콘, 이용시간 등), 접속IP정보, 국가코드 선택항목: 소셜로그인 시 유저가 수집에 동의한 퍼블릭 프로필 및 이메일, 포스텔러를 이용하는 페이스북 친구관계, 이용자가 태어난 시 개인정보 수집 방법 포스텔러 서비스 이용시 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다. 포스텔러 APP과 웹사이트 등을 통한 회원가입 및 로그인 생성정보 수집 툴을 통한 수집 포스텔러서비스 이용을 통한 수집 개인정보 수집 및 이용 목적 운칠기삼은 서비스를 원활하게 제공하고 더욱 향상된 이용자 경험을 드리기 위해 필요한 여러분의 개인정보를 수집합니다. 포스텔러 서비스의 원활한 이용 회원과 회원의 기기에 대한 본인확인, 식별, 부정사용 방지 민원처리, 서비스 변경사항 고지 포스텔러 서비스를 사용하는 지인을 찾거나 지인일 수 있는 사람이 회원을 찾을 수 있도록 지원 서비스 개선, 신규기능 개발, 맞춤형 서비스 제공등을 위한 통계 데이터 구축 캠페인, 광고마케팅 및 이벤트 경품 추첨 알림 개인정보의 공유 및 제공 운칠기삼은 여러분이 서비스 이용과정 등에서 따로 동의하는 경우나 법령에 규정된 경우를 제외하고는 여러분의 개인정보를 위에서 말씀 드린 목적 범위를 초과하여 이용하거나 제3자에게 제공 또는 공유하지 않습니다. 다만, 다음과 같은 경우 운칠기삼의 개인정보가 제공 될 수 있음을 알려 드립니다. 회원이 사전에 동의한 경우 법령의 규정에 의한 경우 매각, 인수합병등으로 운칠기삼의 권리가 승계, 이전 될 시 사전 고지 및 회원의 사전 서비스 이용 해지권을 부여한 경우 개인정보의 취급위탁 운칠기삼은 개인정보의 처리를 위탁할 시 개인정보 보호의 안전을 기하기 위하여 개인정보보호 관련 지시엄수, 개인정보에 대한 비밀유지, 제3자 제공의 금지 및 사고시의 책임부담, 위탁기간, 처리 종료 후의 개인정보의 반환 또는 파기 등을 명확히 규정하도록 하겠습니다. 업체, 위탁하는 업무의 내용이 변경될 경우 이메일, 홈페이지, 서비스 등 1개 이상의 방법으로 고지하겠습니다. 회원 및 법정대리인의 권리와 행사방법 회원 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며, 계정삭제를 요청할 수도 있습니다. 개인정보를 조회/수정하거나 가입 해지는 포스텔러 서비스내 메뉴에서 언제든지 가능합니다. 회원이 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 해당 개인정보는 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3 자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다. 운칠기삼은 회원 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 아래 "개인정보 파기절차 및 보유기간"에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다. 개인정보 파기절차 및 보유기간 회원의 개인정보는 동의를 받은 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 법령 또는 내부방침에 의해 보존할 필요가 있는 경우를 제외하고는 지체없이 파기됩니다. 회원들의 개인정보는 동의를 받은 수집 및 이용목적이 달성된 때에는 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 관계 법령에서 정한 일정한 기간 동안 보관한 다음 파기합니다. 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기하고, 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다. 다만, 서비스의 부정한 이용으로 인한 분쟁을 방지하기 위한 내부방침에 따라 서비스의 부정이용기록은 6개월간 보존한 다음 위의 방법으로 파기됩니다. 운칠기삼이 법령에 따라 보관하는 개인정보 및 해당 법령은 아래 표와 같습니다. 보존 항목: 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록근거 법령: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률보존 기간: 3년 보존 항목: 서비스 방문기록근거 법령: 통신비밀보호법보존 기간: 3개월 개인정보 수집을 위한 쿠키 사용 포스텔러 서비스는 개인화되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해서 이용 정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키(cookie)'를 사용합니다. 쿠키란 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 여러분의 브라우저에 보내는 작은 텍스트 파일로서 PC의 하드디스크에 저장됩니다. 여러분이 웹 사이트에 방문할 때 웹 사이트 서버는 쿠키의 내용을 읽어 환경 설정을 유지하도록 함으로써 여러분의 웹 사이트 접속과 편리한 사용을 돕게 됩니다. 아울러 쿠키는 여러분의 웹 사이트 방문 기록, 이용 형태나 관심 분야를 알게 해 줌으로써 이를 통한 최적화된 맞춤 서비스를 제공하는 것을 가능하도록 해 줍니다. 여러분은 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있으며, 웹브라우저의 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. 다만, 쿠키 설치를 거부하였을 경우 로그인이 필요한 일부 서비스를 이용하는 것에는 어려움이 있을 수 있음을 미리 이해해 주시기 바랍니다. 추가로 구글 애널리틱스 또는 그와 유사한 목적의 앱 이용 분석 툴을 통해 이용자의 서비스 이용에 대한 분석이 이루어집니다. 문의사항 포스텔러 서비스를 이용하면서 발생하는 모든 개인정보보호 관련 문의, 불만, 조언이나 기타 사항은 개인정보관리책임자 및 담당부서로 연락해 주시기 바랍니다. 운칠기삼은 여러분의 목소리에 귀 기울이고 신속하고 충분한 답변을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 개인정보 관리 책임자 이름 : 김상현 직위 : 대표이사 연락처 : privacy@forceteller.com 운칠기삼은 법률이나 서비스의 변경사항을 반영하기 위한 목적 등으로 개인정보 처리방침을 수정할 수 있습니다. 개인정보 처리방침이 변경되는 경우 운칠기삼은 변경 사항을 게시하며, 변경된 개인정보 처리방침은 게시한 날로부터 7일 후부터 효력이 발생합니다. 하지만, 피치 못하게 여러분의 권리에 중요한 변경이 있을 경우 변경될 내용을 30일 전에 미리 알려드리겠습니다. 부칙 공고일자 : 2016년 11월 23일시행일자 : 2016년 11월 23일 천기NEW설 포스텔러 홈으로 로그인/회원가입 쿠폰 등록 포스텔러 소개 고객센터 페이스북 블로그 2017 forceteller 