 用户隐私协议 小象直播平台十分重视用户的隐私。您在使用小象直播平台提供的服务时，小象直播平台可能会收集和使用您的信息。小象直播平台希望您通过本《用户隐私协议》知晓您在使用小象直播平台提供的服务时，小象直播平台将如何收集和保护您的信息。 当您使用小象直播平台提供的任一服务时，即表示您已同意小象直播平台按照本《用户隐私协议》来合法使用和保护您的信息。 一、小象直播平台可能收集的信息 小象直播平台在提供服务时，可能会收集、使用下列与您相关的信息。若您不提供相关信息，则可能无法享受小象直播平台提供的某些服务，或无法达到某些服务拟达到的实际效果。 1、您向小象直播平台提供的信息 当您注册小象直播平台账户或者您在使用小象直播平台提供的相关服务时，向我平台提供的相关个人信息，包括但不限于您的姓名、性别、出生年月日、身份证号、电话号码、电子邮箱、银行卡号、所在学校等。因小象直播平台亦是基于地理位置的移动社交产品，您在注册时即需要授权小象直播平台公开和使用您的地理位置信息,故您在完成注册时即视为同意小象直播平台提取、有保留的公开及使用您的地理位置信息。 2、其他信息 您在使用小象直播平台提供的服务时，我们可能收集您的以下信息 日志信息：指您在使用小象直播平台提供服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息。包括但不限于您的移动设备以及移动设备所用的版本和识别码、您的IP地址。 地理位置信息：指您在开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您地理位置信息。 二、小象直播平台对您个人信息的保护 小象直播平台将努力采取各种安全技术和程序来保护您的个人信息，包括但不限于SSL、信息加密存储、地理位置信息模糊化处理，以防信息的泄漏、毁损或丢失。但同时请您理解，由于现有技术的限制以及其他可能存在的风险，即使我方平台竭尽所能加强安全措施，也无法始终保证信息绝对的安全。 三、其他 全国/城市/区域排行榜用户数据获取和分享说明： 用户在小象直播的互动行为（包含送礼，收礼，分享，关注，点赞，观看直播等）可增加用户的经验值和等级提升，小象直播会获取这部分数据，展示在站内的用户排行榜上：经验榜；送礼榜；收礼榜；粉丝榜；点赞榜；主播榜；分享榜。另外，这部分数据还使用在主播的守护榜：贡献日榜；贡献总榜；分享榜；时长榜。 如果用户不愿意自己的信息出现在排行榜上，可联系平台进行申诉说明，我们会尊重用户对自己信息不公开的诉求，也基于对用户隐私的保护，会及时隐去用户在排行榜上的信息。 