 隐私协议 火热小说开发者（以下简称“我们”）尊重和保护用户的隐私。您成为火热小说开发者前务必仔细阅读本隐私协议并同意所有隐私协议。本隐私协议条款在您注册成为火热小说的用户后立即生效，并对您及火热小说开发者产生约束力。 1、用户同意，个人隐私信息是指那些能够对用户进行个人辨识或者涉及个人通信的信息，包括下列信息：用户真实姓名，身份证号，手机号码，ip地址。而非个人隐私信息是指用户对本服务的操作状态以及使用习惯等一些明确且客观反映我们服务器端的基本记录信息和其他一切个人隐私信息范围外的普通信息，以及用户同意公开的上述隐私信息； 2、保护用户（特别是未成年人）的隐私是火热小说开发者的一项基本政策，我们将对用户所提供的资料进行严格的管理及保护，并使用相应的技术，防止用户的个人资料丢失、被盗用或遭到篡改，保证不对外公开或者向第三方提供单个用户的注册资料及用户在使用网络服务时存储在火热小说的非公开内容，但下列情况除外： 2.1 事先获得用户的明确授权； 2.2 根据有关的发法律法规要求； 2.3 按照相关政府主管部门的要求； 2.4 为维护社会公众的利益； 2.5 为维护火热小说开发者的合法权益。 3、任何时候如果您对火热小说开发者的隐私策略有疑问请利用电子邮件子邮件kefu@moqing.com联系我们联系，我们会尽一切努力在合理适当的范围内改善这个问题。 4、火热小说开发者系“火热小说”的著作权人，火热小说的一切知识产权，以及与火热小说相关的所有信息内容，包括但不限于文字表述及其组合、图标、图饰、图像、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、附加程序、印刷材料或电子文档等均为火热小说开发者所有，受著作权法和国际著作权条约以及其他知识产权法律法规的保护。 5、未经火热小说开发者书面同意，用户不得以任何营利性或非营利性的目的自行实施、利用、转让或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权，我们保留追究上述未经许可行为的权利。 6、禁止反向工程、反向编译和反向汇编：用户不得对本软件产品进行反向工程（Reverse Engineer）、反向编译（Decompile）或反向汇编（Disassemble），同时不得改动编译在程序文件内部的任何资源。除法律、法规明文规定允许上述活动外，用户必须遵守此协议限制。 7、组件分割：本软件产品是作为一个整体产品而被授予许可使用,用户不得将各个部分分开用于任何目的。 8、个别授权：如需进行商业性的销售、复制、分发，包括但不限于软件销售、预装、捆绑等，必须获得火热小说开发者的书面授权和许可。 9、保留权利：本协议未明示授权的其他一切权利仍归火热小说开发者所有，用户使用其他权利时必须获得我们的书面同意。 10、火热小说开发者提供的漫画内容仅代表作者自己的立场和观点，与火热小说开发者无关，由作者本人承担一切法律责任。 11、火热小说开发者可能适时修订本政策内容。如该等变更会导致您在本政策项下权利的实质减损，火热小说开发者将在变更生效前，通过在页面提示等方式通知您。在该种情况下，若您继续使用火热小说开发者的服务，即表示同意受经修订的政策约束。 