我的携程-携程旅行-m.ctrip.com 软件许可及服务协议 免责说明服务协议隐私政策软件许可协议携程提醒您：携程网站由上海携程商务有限公司运营，涉及具体产品服务的，将由有资质的服务商提供。如果用户（“用户”或“您”）在本网站、携程关联公司网站或其他携程提供的移动应用或软件上（以下简称“携程网”），访问、预定或使用携程的产品或服务（以上统称为“服务”），便视为用户接受了以下免责说明，请您仔细阅读以下内容，尤其是以下加粗字体。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问/使用本网站或其他任何移动应用或软件所提供的相关服务。您完全同意及认可，携程网是将有资质的酒店、机票代理机构、旅行社提供的旅游服务信息汇集于携程网供用户查阅，同时帮助用户通过携程网与上述酒店、机票代理机构、旅行社等联系并预订相关旅游服务项目。对用户预订的旅游服务项目中出现的瑕疵等问题，携程网并不承担责任，但携程网会尽力协助用户与相关旅游服务提供商进行协商。您完全理解并同意，鉴于携程以非人工检索方式、根据您键入的关键字或点击特定的产品或服务关键字自动生成的网页链接或相关的产品信息描述，例如价格、库存等，上述非人工检索方式，因缓存时间间隔或检索方式非完全智能等原因，有可能造成信息更新不及时或产品服务信息聚合、抽取不精准等瑕疵，您完全理解并豁免上述产品或服务瑕疵给您造成的不便，携程不承担任何责任。为方便您的使用，携程可能会对产品的可信赖程度而进行的评级、推荐或风险提示仅供您参考，携程不担保该等评级、推荐或风险提示的准确性和完整性，对推荐的网站的内容及服务亦不承担任何责任。您完全理解并同意，您通过携程购买机票、酒店、旅游度假、火车票、汽车票等现有旅游产品或服务或此后新的产品和服务，应按照相关网页中展示的说明、规定或政策等履行相关义务，享有相关权利，该等说明、规定或政策等与本说明共同构成您和携程的整体协议，您必须严格遵守。您了解并理解，任何经由携程网提供服务而发布的图形、图片或个人言论等，均表示了内容提供者、服务使用者个人的观点、观念和思想，并不代表携程的观点或主张，对于在享受网络服务的过程中可能会接触到令人不快、不适当等内容的，由您个人自行加以判断并承担所有风险，携程不承担任何责任。携程为所有出行服务提供方、第三方代理商（包括但不限于机票、住宿、旅游产品、景点门票等）提供一个在线平台，供其宣传自己可供预订的产品及服务，同时也通过本平台让客人预订旅行资源。例如，携程平台上的临时住宿产品及服务信息（包括但不限于住宿方名称、联系人及联络信息、住宿场所的描述和说明、相关图片、视频等）均由住宿方自行提供并上传，由住宿提供方对其提供并上传的所有信息承担相应法律责任。各住宿提供方均能通过后台自行更新其房价、可预订客房数量以及显示在携程平台上的其它信息。您完全理解并同意，通过携程购买机票、酒店、旅游度假、火车票、景点门票等现有旅游产品或服务或此后新的产品和服务时，您在预订产品或服务后应当及时付款；您在预订产品或服务后未全额支付前，您尚未完成购买上述产品或服务。因上述产品或服务的价格、舱位、数量或库存等实时更新或变化而造成您的额外费用、损失或无库存等，由您自行承担，携程不承担任何责任。您完全理解并同意，您在支付过程中，因网络中断、银行反馈信息错误等非携程的原因造成的付款失败，由您自行承担，携程不承担任何责任。请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息，您完全理解并同意，由于携程储存设备有限、设备故障、设备更新或设备受到攻击等设备原因或人为原因，您使用网路服务储存的信息或数据等全部或部分发生删除、毁损、灭失或无法恢复的风险，均由您自行承担，携程不承担任何责任。携程不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不做担保。携程不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由携程实际控制的任何网页上的内容，携程不承担任何责任。对于因不可抗力或携程不能控制的原因造成的网络服务中断或其他缺陷，携程不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。本免责声明与中华人民共和国法律解析一致，包括法律条款中有争议抵触的内容，您和携程一致同意服从法院的管辖。若有任何服务条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响。因解释本免责声明以及用户通过携程网预订任何产品而导致的争议，将同意接受上海市长宁区人民法院的管辖。服务协议的确认和接纳携程网站由上海携程商务有限公司运营，涉及具体产品服务的，将由有资质的服务商提供。如果用户（“用户”或“您”）在本网站、携程关联公司网站或其他携程提供的移动应用或软件上（以下简称“携程网”），访问、预定或使用携程的产品或服务（以上统称为“服务”），便视为用户接受了以下服务协议（下称“本服务协议”或“本协议”），请您仔细阅读以下内容，尤其是以下加粗字体。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问本网站或使用本网站服务。1、总则本协议内容包括协议正文、携程网子频道各单项服务协议及其他携程网已经发布的或将来可能发布的各类规则，包括但不限于免责声明、隐私政策、 产品预订须知、旅游合同、账户协议等其他协议（“其他条款”）。如果本协议与“其他条款”有不一致之处，则以“其他条款”为准。除另行明确声明外，任何携程网提供的服务均受本协议约束。若您作为携程网的关联公司或合作公司的用户登陆携程网平台，访问携程网网站或使用携程网服务，即视为您同意本协议的所有条款及携程网公布的其他规则、说明和操作指引。2、服务简介上海携程商务有限公司运用自己的操作系统通过国际互联网络为用户提供网络会员服务。用户必须：⑴ 提供设备，包括个人电脑一台、调制解调器一个及配备上网装置。⑵ 个人上网和支付与此服务有关的电话费用。考虑到携程网络会员服务的重要性，用户同意：⑴ 提供及时、详尽及准确的个人资料。⑵ 不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求。所有原始键入的资料将引用为注册资料。另外，用户可授权上海携程商务有限公司向第三方透露其基本资料，但上海携程商务有限公司不能公开用户的补充资料。除非：⑴ 用户要求上海携程商务有限公司或授权某人通过电子邮件服务透露这些信息。⑵ 相应的法律要求及程序要求上海携程商务有限公司提供用户的个人资料。如果用户提供的资料不准确，上海携程商务有限公司保留结束用户使用携程网络会员服务的权利。用户在享用携程网络会员服务的同时，同意接受携程网络会员服务提供的各类信息服务，包括但不限于EDM、短信、携程App信息推送、PC端广告等服务类及营销类信息。3、服务条款的修改携程网会在必要时修改本协议，如制订、修改本协议及/或各类规则向用户提供基于互联网以及移动网的相关服务的，应在本页面及其相应页面提前公布通知，用户应该定期登陆本页面及其他相关页面，了解最新的协议内容。变更后的协议和规则在本页面及相关页面公布后七天，将自动生效。如您不同意相关变更，应当立即停止访问携程网或使用携程服务，若用户在网站协议和规则变更七日后继续使用携程网服务的，即表示您接受已经修订的协议和规则。4、服务变更、中断、终止您完全理解并同意，本服务涉及到互联网及移动通讯等服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此任何因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、GSM网络、互联网络、通信线路等其他携程网无法预测或控制的原因，造成服务中断、取消或终止的风险，由此给您带来的损失携程网不承担赔偿责任。携程网需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务（包括收费网络服务）在合理时间内的中断，携程网无需为此承担任何责任，但携程网应尽可能事先进行通知。您完全理解并同意，除本服务协议另有规定外，鉴于网络服务的特殊性，携程网有可能变更、中断或终止部分或全部的网络服务，携程网无需为此承担任何责任，但携程网应尽可能事先进行通知，并尽可能给您预留时间以便处理相关权益。5、使用规则用户在使用携程网服务时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，用户应同意将不会利用该服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为：上载、展示、张贴、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：(1) 反对宪法所确定的基本原则的；(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；(3) 损害国家荣誉和利益的；(4) 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；(9) 含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；(10) 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。为任何非法目的而使用网络服务系统。 利用携程网络服务从事以下活动：(1) 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的； 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；其他危害计算机信息网络安全的行为。(2) 对携程网站上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经携程事先书面同意的情况下，以复制、传播等任何方式使用携程网站上展示的资料。(3) 使用任何装置、软件或例行程序等其他方式干预或试图干预携程网站的正常运作或正在携程网站上进行的任何交易、活动，或采取任何将导致不合理的庞大数据负载加诸携程网络设备的行动。(4) 违反诚实信用原则的不正当竞争行为，或恶意下订单或虚假交易等其他恶意扰乱携程交易秩序的行为(5) 与网上交易无关的其他行为。6、版权声明任何会员接受本协议条款，即表明该用户将其在本站发表的任何形式的信息的著作权，包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利无偿独家转让给携程旅行网运营商所有，同时表明该会员许可携程旅行网有权利就任何主体侵权而单独提起诉讼，并获得全部赔偿。本协议已经构成《著作权法》第二十五条所规定的书面协议，其效力及于用户在携程旅行网发布的任何受著作权法保护的作品内容，无论该内容形成于本协议签订前还是本协议签订后。会员同意并明确了解上述条款，不将已发表于本站的信息，以任何形式发布或授权其它网站及媒体（携程网关联公司网站除外）使用。同时，携程旅行网保留删除站内各类不符合规定的信息而不通知会员的权利。上海携程商务有限公司是携程旅行网的运营商,拥有此网站内容及资源的版权,受国家知识产权保护,享有对本网站声明的解释与修改权；未经上海携程商务有限公司的明确书面许可,任何单位或个人不得以任何方式,以任何文字作全部和局部复制、转载、引用。否则本公司将追究其法律责任。携程旅行网网站页面所有信息受《中华人民共和国著作权法》及相关法律法规和中国加入的所有知识产权方面的国际条约的保护。携程制定了旨在保护知识产权权利人合法权益的相关措施和步骤，当著作权人和/或依法可以行使信息网络传播权的权利人（以下简称“权利人”）发现可能存有侵犯其信息网络传播权的情况，权利人应事先向本站发出书面权利通知，并提供有效权属证明，本站将根据相关法律规定采取措施删除相关内容。同时用户登陆携程网提交相关评论、文章或其他信息通过携程网编辑发布的，携程旅行网享有著作权，携程旅行网有权在本网站及关联公司网站使用用户在携程网上发表的信息（包括但不限于图片、游记等），但用户在携程网上发表的信息若其它浏览者要转载，需经过本网站和该用户的许可，否则视为侵权，其他任何第三人未经携程旅行网允许，不得以任何形式复制、转载或采用。因用户或其他第三人违反本法律声明而引发的任何一切索赔、损害等等，本网站概不负责。携程旅行网不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，若由此而引起的版权问题或其他问题，请致电或电邮本网站。经核实后会立即予以删除或更改7、用户隐私制度尊重用户个人隐私是上海携程商务有限公司的一项基本政策。所以，作为对以上第二点个人注册资料分析的补充，上海携程商务有限公司不会公开、编辑或透露用户的补充资料及保存在携程网络会员服务中的非公开内容，除非有法律许可要求或上海携程商务有限公司在诚信的基础上认为透露这些信件在以下三种情况是必要的：⑴ 遵守有关法律规定，遵从携程网络会员合法服务程序。⑵ 保持维护携程的商标所有权。⑶ 在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。⑷ 符合其他相关的要求。特别授权您完全理解并不可撤销地、免费地授予携程及其关联公司、业务合作伙伴下列权利：(1) 携程关联公司或业务合作伙伴允许携程用户登录关联公司或业务合作伙伴并使用其服务，携程用户在关联公司或业务合作伙伴的任何行为均需遵守该等协议的约定、公布的规则以及有关正确使用服务的说明和操作指引。为了实现上述功能，您同意携程将您在携程的注册信息、交易/支付数据等信息和数据同步至关联公司或业务合作伙伴系统并允许其使用。(2) 如您以携程关联公司或业务合作伙伴用户账号和密码登录携程，为了实现向您提供同等服务的功能，您同意携程将您在关联公司或业务合作伙伴账号项下的注册信息、交易/支付数据等信息和数据同步至携程系统并进行使用，并且您不会因此追究携程以及携程关联公司或业务合作伙伴的责任。(3) 为确保交易安全，允许携程及其关联公司、业务合作伙伴对用户信息进行数据分析，并允许携程及其关联公司、业务合作伙伴对上述分析结果进行商业利用。(4) 携程会从关联公司、业务合作伙伴来源获得您的相关信息。例如当您通过携程关联公司、业务合作伙伴网站预订时，您向其提供的预订信息可能会转交给携程，以便携程处理您的订单、确保您顺利预订。又如，携程允许您用社交媒体帐号关联携程的账号进行登录，在您同意的情况下（您授权给该社交平台）。(5) 您在享受携程提供的各项服务的同时，授权并同意接受携程向您的电子邮件、手机、通信地址等发送商业信息，包括不限于最新的携程产品信息、促销信息等。若您选择不接受携程提供的各类信息服务，您可以按照携程提供的相应设置拒绝该类信息服务。8、用户的帐号，密码和安全性您一旦注册成功成为用户，您将得到一个密码和帐号。如果您不保管好自己的帐号和密码安全，将负全部责任。另外，每个用户都要对其帐户中的所有活动和事件负全责。您可随时改变您的密码和图标，也可以结束旧的帐户重开一个新帐户。您若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，立即通告上海携程商务有限公司。请您对密码加以妥善保管，切勿将密码告知他人，因密码保管不善而造成的所有损失由您自行承担。您对通过您的账户所进行的活动、行为和事件依法享有权利和承担责任，且不得以任何形式转让账户、授权他人使用您的账户以及与他人交易账户。鉴于网络服务的特殊性，携程无义务审核是否是您本人使用该组用户名及密码，仅审核用户名及密码是否与数据库中保存的一致，任何人只要输入的用户名及密码与数据库中保存的一致，即可凭借该组用户名及密码登陆并使用携程所提供的各类服务，所以即使您认为您的账户登陆行为并非您本人所为，携程网将不承担因此而产生的任何责任。9、拒绝提供担保用户明确同意邮件服务的使用由用户个人承担风险。上海携程商务有限公司明确表示不提供任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，但是不对商业性的隐含担保，特定目的和不违反规定的适当担保作限制。上海携程商务有限公司不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性，安全性，出错发生都不作担保。上海携程商务有限公司拒绝提供任何担保，包括信息能否准确，及时，顺利的传送。用户理解并接受任何信息资料(下载或通过携程网络会员服务取得)，取决于用户自己并由其承担系统受损或资料丢失的所有风险和责任。用户不会从上海携程商务有限公司收到口头或书写的意见或信息，也不会在这里作明确担保。10、有限责任上海携程商务有限公司对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，这些损害来自：不正当使用网络会员服务，非法使用服务或用户传送的信息有所变动。这些损害会导致上海携程商务有限公司形象受损，所以上海携程商务有限公司早已提出这种损害的可能性。11、携程网络会员服务信息的储存及限制上海携程商务有限公司不对用户所发布信息的删除或储存失败负责。上海携程商务有限公司没有对信息的传输量规定上限，但是它有判定用户的行为是否符合携程网络会员服务条款的要求和精神的保留权利，如果用户违背了服务条款的规定，则中断其网络会员服务的帐号。本网站所有的文章版权归原文作者和上海携程商务有限公司共同所有，任何人需要转载网站内文章，必须征得原文作者或上海携程商务有限公司授权。12、用户管理用户单独承担发布内容的责任。用户对服务的使用是根据所有适用于网站服务的地方法律、国家法律和国际法律标准的。用户必须遵循：⑴ 发布信息时必须符合中国有关法规。⑵ 使用网络会员服务不作非法用途。⑶ 不干扰或混乱网络服务。⑷ 遵守所有使用网络会员服务的网络协议、规定和程序。网络会员服务是利用因特网发送和收取信息。所以，用户的行为指引是根据国家有关因特网的法规，政策和程序的。用户须承诺不传输任何非法的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽等信息资料。另外，用户也不能传输任何教唆他人构成犯罪行为的资料；不能传输助长国内不利条件和涉及国家安全的资料；不能传输任何不符合当地法规、国家法律和国际法律的资料。未经许可而非法进入其它电脑系统是禁止的。若用户的行为不符合以上提到的服务条款，上海携程商务有限公司将作出独立判断立即取消用户服务帐号。用户需对自己在网络会员服务中的行为承担法律责任。用户若在网络会员服务中散布和传播反动、色情或其他违反国家法律的信息，网络会员服务的系统记录有可能作为用户违反法律的证据。13、用户的违约责任携程网可依据用户数据来认定用户是否构成违约；用户有义务对异常数据进行充分举证和合理解释，否则将被认定为违约。如用户使用携程网服务时违反有关法律法规规定或本协议约定的，视为用户违约。违约处理措施：（1）用户在携程网平台上发布的信息构成违反本协议或涉嫌违法或涉嫌侵犯第三方合法权利的，携程网可根据相应规则立即采取措施对相应信息进行删除。（2）用户在携程网平台上实施的行为，携程网可依据相应规则对用户执行账户扣减积分、限制参加营销活动、中止向用户提供部分或全部服务、取消订单、划扣违约金等处理措施。如用户的行为构成根本违约的，携程网可冻结用户的账户，终止向用户提供服务。赔偿责任：如用户的行为使携程网及/或其关联公司遭受损失（包括直接经济损失和间接经济损失），或受到任何第三方的索赔，或受到有关行政部门的处罚，用户应赔偿携程网及/或其关联公司的全部损失，包括但不限于律师费、诉讼费等。14、保障用户同意保障和维护上海携程商务有限公司全体成员的利益，负责支付由用户使用超出服务范围引起的律师费用，违反服务条款的损害补偿费用，其它人使用用户的电脑、帐号和其它知识产权的追索费。15、结束服务用户或上海携程商务有限公司可随时根据实际情况中止网站服务。上海携程商务有限公司不需对任何个人或第三方负责而随时中断服务。用户若反对任何服务条款的建议或对后来的条款修改有异议，或对携程网络会员服务不满，用户只有以下的追索权：⑴ 不再使用携程网络会员服务。⑵ 结束用户使用携程网络会员服务的资格。⑶ 通告上海携程商务有限公司停止该用户的服务。结束用户服务后，用户使用携程网络会员服务的权利马上中止。从那时起，上海携程商务有限公司不再对用户承担任何义务。16、通告所有发给用户的通告都可通过电子邮件或常规的信件传送。上海携程商务有限公司会通过邮件服务发报消息给用户，告诉他们服务条款的修改、服务变更、或其它重要事情。17、参与广告策划用户可在他们发表的信息中加入宣传资料或参与广告策划，在携程网络会员服务免费服务上展示他们的产品。任何这类促销方法，包括运输货物、付款、服务、商业条件、担保及与广告有关的描述都只是在相应的用户和广告销售商之间发生。上海携程商务有限公司不承担任何责任，携程网络会员服务没有义务为这类广告销售负任何一部分的责任。18、邮件内容的所有权用户定义的内容包括：文字、软件、声音、相片、录象、图表；在广告中全部内容；电子邮件的全部内容；携程网络会员服务为用户提供的商业信息。所有这些内容均受版权、商标、标签和其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在上海携程商务有限公司和广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。19、法律本服务协议要与该国的国家法律解析一致，包括法律条款中有争议抵触的内容。用户和上海携程商务有限公司一致同意服从法院的管辖。若有任何服务条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响，因用户解释本服务协议或通过携程网预订任何产品而导致的争议，将同意接受上海市长宁区人民法院的管辖。隐私政策的确认和接纳信息收集信息使用信息共享、转让和披露信息保存及跨境传输Cookie的使用个人敏感信息提示信息安全与保护信息安全事件处置未成年人信息保护用户个人信息管理从中国大陆地区以外访问我们的网站隐私政策的适用范围隐私政策的修改如何联系我们法律发布日期：2018年10月19日欢迎您访问携程旅行网！携程提醒您：携程网站由上海携程商务有限公司运营，涉及具体产品服务的，将由有资质的服务商提供。如果用户在本网站、携程关联公司网站或其他携程提供的移动应用或软件上（以下简称“携程网”），访问、预定或使用携程的产品或服务（以上统称为“服务”），便视为用户接受了以下隐私政策，请您仔细阅读以下内容，尤其是以下加粗字体。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问/使用本网站或其他任何移动应用或软件。本隐私政策中提及的“携程”以及“我们”均指携程旅行网，“用户”以及“您”均指自愿接受本隐私政策的用户。1、隐私政策的确认和接纳尊重用户个人隐私是携程的一项基本政策。携程网是将有资质的酒店、机票代理机构、旅行社等提供的旅游服务信息汇集于携程网供用户查阅，同时帮助用户通过携程网与上述酒店、机票代理机构、旅行社等联系并预订相关旅游服务项目。您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容，并与上海携程商务有限公司达成协议并接受所有的服务条款。我们十分注重保护用户的个人信息及隐私安全，我们理解您通过网络向我们提供信息是建立在对我们信任的基础上，我们重视这种信任，也深知隐私对您的重要性，并尽最大努力全力保护您的隐私。2、信息收集（1）为了更好地为您提供服务，携程将遵循“合理、相关、必要”原则，且以您同意为前提收集信息，不会收集法律法规禁止收集的信息。考虑到携程会员服务的重要性，用户同意，携程将会收集您在携程网上输入的或者以其他方式提供给我们的所有信息：在您注册为携程会员时，至少需提供手机号并设置密码用以创建携程账号。在您后续更新个人信息时，需符合及时、详尽、准确的要求。在您预订机票时，需提供乘客姓名、性别、国籍、证件号、证件有效期、出生日期、手机号、邮箱信息。在您预订火车票时，需提供乘客姓名、性别、出生日期、证件号、手机号、联系人姓名、邮箱、12306账号信息。在您预订酒店时，需提供入住人姓名、手机号、邮箱信息。在您预订景点门票、玩乐服务时，根据不同服务的类别，你可能需要提供不同的信息类别，这些信息包括姓名、证件号、证件有效期、出生地、出生日期、手机号、微信号、邮箱地址、车牌号（代客泊车服务）、衣服尺寸（潜水类项目）、身高和体重（骑马类项目）、鞋码及近视度数（安全考虑）、以及行程信息。在您购买产品时需要使用邮寄（发票、商品）服务时、需提供收货人的姓名、手机号、固定电话、配送地址信息，以便于您的订单能够送达。如果您需要开具纸质或电子发票，您还需提供包括发票抬头、邮箱在内的开票信息以及收件人、手机号、配送地址信息。在您购买产品进行支付结算时，需提供银行卡卡号、有效期、银行预留手机号、持卡人姓名、持卡人身份证件、卡验证码信息。当您联系我们的客服以获得我们的客户服务时，您还需要提供您的会员资料和订单信息来验证身份。我们也可能了解您的旅行计划、风格和喜好，包括膳食要求、出行/入离时间、座位选择、票务选择、保险选择以及携程提供其他服务（如旅游、用车、船票、签证、攻略、团购等）所需要您提供的个人信息。（2）您可以通过携程为其他人预订，您需要提交该旅客的个人信息，向我们提供该旅客的个人信息之前，您确保您已经取得本人的同意，并确保其已知晓并接受本隐私政策。（3）我们将在您使用携程服务过程中，自动收集您的个人信息：日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的信息，包括：设备信息或软件信息，例如您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码（IDFA/IMEI）、以及通过网页浏览器、移动设备用于接入我们服务的配置信息。在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页或APP搜索词语、访问页面，以及您在使用我们服务时浏览或提供的其他信息。您通过我们的服务分享的内容所包含的信息，例如拍摄或上传的共享照片或评论，以及日期、时间等。位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您的位置信息，例如通过GPS或WIFI等方式收集您的地理位置信息，或您提供账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息等。您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。（4）我们会从关联公司、业务合作伙伴来源获得您的相关信息。例如当您通过我们关联公司、业务合作伙伴网站及其移动应用软件等预订时，您向其提供的预订信息可能会转交给我们，以便我们处理您的订单，确保您顺利预订。又如，我们允许您使用社交媒体帐号关联我们的帐号进行登录，在您同意的情况下（您授权给该社交平台），您的相关个人信息会通过社交平台分享给我们。携程将依据与关联公司、业务合作伙伴的约定，对这些个人信息来源的合法性进行确认。携程将依据与关联公司、业务合作伙伴的约定，对这些个人信息来源的合法性进行确认。3、信息使用（1）一般来说，携程出于以下目的收集、使用您的个人信息：privacy-policy-向您提供服务：我们使用您的个人数据完成并管理您的网上预订。另外，我们也会通过关联公司、业务合作伙伴和第三方为您提供相关的产品和服务。帐号管理：您可以通过携程网创建帐号，我们将使用您所提供的信息来管理您的帐号，并为您提供一系列的实用功能，您可以使用您的帐号进行多种操作，如管理订单、调整个人设置、添加常用旅客信息、查看历史订单信息、订单评价、支付管理等。答复您的问询和请求：我们提供7*24小时及多语言的国际化客户服务，以便在您需要的时候提供帮助。营销活动：我们也会使用您的信息进行正当合法的营销活动，如向您发送旅行相关的产品或者服务的最新消息、向您提供您可能感兴趣的个性化推荐及其他推广活动信息。与您联系：回复及处理您所提出的疑问或要求、发送与订单相关的信息（如订单提交成功提示、未完成订单的提醒您继续等）、我们也可能会向您发送问卷调查或邀请您对我们的服务提供反馈等。市场调研：我们有时会邀请您参与市场调查，以衡量您对我们的产品、服务和网站的兴趣。提升服务的安全性和可靠性：我们可能会检测和预防欺诈行为、不法活动，将您的个人数据用于风险评估和安全目的。数据分析：我们可能将您的订单数据用于分析，从而形成用户画像，以便让我们能够了解您所在的位置、偏好和人口统计信息，或与其他来源（包括第三方）的数据相匹配，从而开发我们的产品、服务或营销计划，改进我们的服务。控制信用风险：为了确保交易安全，携程及关联公司、业务合作伙伴可能对用户信息进行数据分析，并对上述分析结果进行商业利用。日常运营：包括但不限于订单管理、客户验证、技术支持、网络维护、故障排除、内部行政事务及内部政策和程序、生成内部报告等。电话监测：您接听和拨打我们的客服电话可能会被录音，我们可能会使用通话录音来监控我们的客服服务质量，检查您所提供的信息的准确性以防止欺诈，或为了我们内部人员培训的目的。录音在被保留一段时间后会自动删除，除非由于合规要求或合法利益需要为场景的保留。履行义务：处理相关政策下发生的保险索赔和付款，处理支付给合作伙伴的佣金或对服务合作伙伴造成的损失提起索赔或收回付款等。法律目的：我们可能需要使用您的信息来处理和解决法律纠纷，或遵循对我们具有约束力的任何法律法规或监管机构颁发的文件规定，以配合国家部门或监管机构调查和遵从法律法规的目的。此外，我们可能会出于其他目的收集、使用和披露您的个人信息，并通过修订本声明的形式告知您。（2）您在享受携程提供的各项服务的同时，授权并同意接受携程向您的电子邮件、手机、通信地址等发送商业信息，包括不限于最新的携程产品信息、促销信息等。若您选择不接受携程提供的各类信息服务，您可以按照携程提供的相应设置拒绝该类信息服务。（3）您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意：与国家安全、国防安全有关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；根据您的要求签订合同所必需的；用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；为合法的新闻报道所必需的；学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；法律法规规定的其他情形。4、信息共享、转让和公开披露（1）我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴包括以下类型（包含中国境内和中国境外实体）：供应商：包括但不限于为了满足您预订需求的酒店、航空公司、邮轮、汽车租赁、旅行社、景区和活动提供商和代理商。这些供应商可能根据需要与您联系，以完成旅行产品或服务。金融机构和第三方支付机构：当您预订订单、申请退款、购买保险时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于欺诈检测和预防目的实属必要时，我们将进一步和相关金融机构共享其他必要信息，如IP地址等。业务合作伙伴：我们可能与合作伙伴一起为您提供产品或者服务，包括快递业务、通讯服务、客户服务、市场推广、广告投放等。关联公司：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息，使我们能够向您提供与旅行相关的或者其他产品及服务的信息，他们会采取不低于本隐私政策同等严格的保护措施。对于我们与之共享个人信息的公司、组织我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照本隐私政策以及我们其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。（2）信息转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：事先获得您的明确同意或授权；根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求；在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（3）公开披露我们仅会在以下情形，公开披露您的个人信息：根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。5、信息保存及跨境传输（1）您的个人信息我们将保存至您账号注销之日后的三个月，除非需要延长保留期或受到法律或者有权机关的允许或协助有权机关进行查询。（2）如我们停止运营携程网产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。（3）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：法律法规有明确规定；获得您的明确授权；您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。6、Cookie的使用Cookie是网页服务器放在您访问设备上的文本文件，会帮助您在后续访问时调用信息，简化记录您填写个人信息的流程。您有权接受或拒绝Cookie，如果浏览器自动接收Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您可能无法完全体验携程提供的服务。7、个人敏感信息提示某些特殊的个人信息可能被认为是个人敏感信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等，这些个人敏感信息将受到严格保护。携程隐私政策在此提醒您，您在使用携程为您提供的产品及服务中所上传或发布的内容和信息可能会披露您的个人敏感信息。因此，您需要在使用我们为您提供的产品或服务前谨慎考虑。您同意这些个人敏感信息将按照《携程隐私政策》阐明的目的和方式来进行处理。因此，您需要在使用我们为您提供的产品或服务前谨慎考虑。您同意这些个人敏感信息将按照《携程隐私政策》阐明的目的和方式来进行处理。8、信息安全与保护（1）携程非常重视信息安全，成立了专门的负责团队。 我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系，已获得ISO27001信息安全管理体系标准认证，及PCI-DSS支付卡行业数据安全标准认证。（2）我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL加密传输、AES256bit或以上强度的加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。（3）我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。（4）尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在“完善的安全措施”。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。（5）您的帐户均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息，切勿将密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的帐号和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。（6）请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。9、信息安全事件处置在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。10、未成年人信息保护携程非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用携程的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。11、用户个人信息管理（1）您可以随时登录“我的携程”-个人中心、常用信息等，查询、更正及删除自己的账户信息，修改个人资料、隐私设置、安全设置，修改收货地址等使用携程服务时您提供的个人信息，如有问题，可以联系携程客服service@ctrip.com。（2）您可通过如下路径注销携程网账户：拨打携程官网公布的客服电话(如国内：400-830-6666)，根据语音提示转至客服人工服务，由客户验证后完成账号的注销。您还可以通过登录携程APP进行账户注销，具体路径为：点击用户头像进入“我的账户”，然后点击“注销账户”。注销某携程网账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。（3）您可以通过删除您的个人信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。12、从中国大陆地区以外访问我们的网站如果您从中国大陆以外地区访问我们网站，请您注意，您的信息可能被传送至、存储于中国大陆，并且在中国大陆进行处理。中国大陆的数据保护法和其他法律可能与您所在国家/地区的法律不同，但请相信我们将采取措施保护您的信息。选择使用我们的服务的同时，您了解并同意您的信息可能被传送至我们的网站，并如本隐私政策所诉的与我们共享信息的第三方。13、隐私政策的适用范围除某些特定服务外，我们所有的服务均适用《携程隐私政策》。特定服务将适用特定的隐私政策。该特定服务的隐私政策构成《携程隐私政策》的一部分。如任何特定服务的隐私政策与《携程隐私政策》有不一致之处，则适用特定服务的隐私政策。请您注意，《携程隐私政策》不适用于以下情况：通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；通过在我们服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息。14、隐私政策的修改携程会在必要时修改隐私政策，请您理解，我们可能会适时修订本隐私政策，我们将标注本隐私政策最近更新的日期，更新将于发布时生效。未经您明确同意，携程不会削减您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，携程还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私权政策的具体变更内容）。请您经常回访本隐私政策，以阅读最新版本。15、如何联系我们（1）如您有任何与个人信息保护或隐私保护相关的问题、意见或建议，您可以通过访问http://kefu.ctrip.com在线客服系统，或发送邮件至privacy@ctrip.com或拨打我们的客服电话等多种方式与我们联系。（2）一般情况下，我们将在三十天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办、消费者保护协会等监管部门进行投诉。16、法律隐私政策要与该国的国家法律解析一致，包括法律条款中有争议抵触的内容。用户和上海携程商务有限公司一致同意服从法院的管辖。若有任何条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响，因解释本隐私政策以及用户通过携程网预订任何产品而导致的争议，将同意接受上海市长宁区人民法院的管辖。请您仔细阅读并遵守《携程旅行客户端软件许可协议》（以下简称“本协议”）。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用携程旅行客户端软件（下称“本软件”）及相关服务。您可以主动取消或停止使用本软件提供的服务，如果您使用本软件提供的服务，您的使用行为即被视为您已阅读并同意本协议的约束。本隐私政策中提及的“用户”以及“您”均指自愿接受本隐私政策的用户。如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议所有条款，并特别注意未成年人使用条款。1.关于本服务许可1.1本软件是将有资质的酒店、机票代理机构、旅行社等提供的旅游服务信息汇集于本软件供用户查阅，同时帮助用户通过本软件与上述酒店、机票代理机构、旅行社等联系并预订相关旅游服务项目。1.2许可范围携程给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本软件。您可以为非商业目的在终端设备上安装、使用、显示、运行本软件。您可以为使用本软件及服务的目的复制本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息。本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由携程保留，您在行使这些权利时须另外取得携程的书面许可。携程如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。1.3软件的获取您可以直接从携程的网站上获取本软件，也可以从得到携程授权的第三方获取。如果您从未经携程授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，携程无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。2.软件的安装、卸载与更新2.1安装与卸载携程可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。如果您愿意帮助携程改进产品服务，请告知卸载的原因。2.2更新为了改善用户体验、完善服务内容，携程将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，携程有权不经过向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。携程不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。3. 法律适用本协议适用中华人民共和国法律，用户和携程一致同意服从中华人民共和国人民法律，接受上海市长宁区人民法院的管辖。如其中任何条款与中华人民共和国法律相抵触，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它条款依旧具有法律效力。携程保留随时修改本协议的权利。