 Değerli Ziyaretçimiz, Aşağıdaki, Missy Arkadaş ile Missy Arkadaş üyesi arasındaki üyelik sözleşmesinin metnidir. Missy Arkadaş’a üye olmadan önce lütfen bu sözleşmeyi dikkatle okuyunuz ve sözleşmenin içerdiği tüm maddeleri onaylamadan siteye üyeliğinizi tamamlamayınız. Yeni üyelik esnasında, bu metni okuduğunuzu söyleyen bir kutucukla karşılaşacaksınız; bu kutucuğu işaretlemeniz, aşağıdaki maddelerin tamamını kabul ettiğiniz anlamına gelecektir. 1. TARAFLAR İşbu sözleşme, Missy Arkadaş Bilgi İletişim Teknolojileri A.Ş. (“Missy Arkadaş”) ile üye olan kişi (“Üye”) arasında düzenlenmiş, elektronik ortamda üye tarafından onaylanması anında akdedilmiş ve karşılıklı olarak yürürlülüğe girmiştir. 2. TANIMLAR Site: www.missyarkadas.com adresinde yayın yapan internet sitesi. Üye: www.missyarkadas.com adresinde yer alan formu doldurmuş, “Üyelik Sözleşmesi’ni okudum, kabul ediyorum.” ifadesinin başındaki kutucuğu işaretlemiş ve “Üye Ol” butonuna basarak üye olma sürecini tamamlamış kişi. Standart Üyelik: Üyenin Missy Arkadaş’de kullanılacak olan profil alanındaki bilgileri (genel bilgiler, fiziksel özellikler, ilgi alanları, yaşam tarzı, kültür sanat vb.) girerek oluşturduğu ve göz kırpma, profile bakma ve arkadasbulapp.com yönetimi tarafından site trafiğinin üye ve site açısından en elverişli kullanımını sağlamak, sitenin kalitesi ve üyelerin huzurunu en yüksek seviyede tutmak ve uygulamayı suistimal etmek isteyen üyeleri elimine etmek amacıyla belirlenmiş olan ve yine işbu belirtilen kriterler doğrultusunda cinsiyet grubu içerisinde muayyen ve makul farklılık gösteren günlük mesaj hakkı içeren, sitede üyelik için gerekli işlemlerin gerçekleştirilmesini takiben aktif hale gelen arkadasbulapp.com üyelik şeklidir. Gold Üyelik: Missy Arkadaş standart üyelikte belirtilen ve günlük belirli sınırlara tabi olan uygulamaları (mesajlasma vb.) sınırsız olarak kullanma hakkı veren, arkadasbulapp.com tarafından sitede belirtilen bedeller üzerinden ücrete tabi üyelik şekli. Bu üyelik paketini kredi kartı, havale, mobil ödeme ve cep telefonu uygulamalarının kendine ait satın alma yöntemleri ile satın almak mümkündür. Kredi: Missy Arkadaş üyelerinin sitede belirlenen ücretler karşılığında alabileceği ve satın alan üyeye bazı ayrıcalıklardan (vitrin bölümünde öne çıkma, mesajların önceliklendirilmesi vs.) yararlanma imkanı veren, münferit olarak satın alınabileceği gibi Gold üyelik paketiyle hediye olarak da verilen Missy Arkadaş özelliği. Üye profili: www.missyarkadas.com adresinde üyenin kendisinin verdiği bilgilerle oluşturulan, Üyelik Bilgileri, Genel Bilgiler, Fiziksel Özellikler, Tarz/Yaşam, Kültür Sanat gibi bilgiler ve üyenin kendisi tarafından eklenen fotoğraflardan oluşan, diğer üyeler tarafından görüntülenebilen Üyeye özel interaktif alan. 3. SÖZLEŞMENİN KONUSU İşbu sözleşmenin konusu, Site’de ve uygulama ve indirme ve satın alma platformları üzerinden alınan Missy Arkadaş uygulamaları üzerinden sunulan hizmetlerin, bu hizmetlerden yararlanma şartlarının ve tarafların hak ve yükümlülüklerinin tespitidir. Üye, işbu sözleşme hükümlerini kabul etmekle, site ve uygulamalar içerisinde yer alan kullanıma, üyeliğe ve hizmetlere ilişkin Missy Arkadaş tarafından açıklanan her türlü beyanı da kabul etmiş olmaktadır. Üye bahsi geçen beyanlarda belirtilen her türlü hususa uygun olarak davranacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 4. ÜYELERİN HAK VE YÜKÜMLÜLÜKLERİ 4.1. Üye, üyeliği süresince, Site’nin hizmetlerinden faydalanırken ve Site’nin hizmetlerle ilgili herhangi bir işlemi yerine getirirken işbu sözleşme içerisinde yer alan tüm şartlara, Site’nin ilgili yerlerinde belirtilen kurallara ve yürürlükteki tüm mevzuata uygun hareket edeceğini, işbu Sözleşme ile belirlenen tüm şart ve kuralları anladığını ve onayladığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.2. Site’ye ve Site’de sunulan servislere üye olabilmek için 18 yaşını doldurmuş bir gerçek kişi olmak ve Site’de bulunan Üye Formunu doldurmak gerekmektedir. Missy Arkadaş, yapacağı değerlendirme sonucu başvuru sahibini üyelik haklarından faydalandırabileceği gibi, hiçbir gerekçe göstermeksizin başvuruyu reddetme hakkına da sahiptir. İşbu Üye Sözleşmesi’ni onaylamak ile Üye, 18 yaşından büyük olduğunu taahhüt etmektedir. Bu şartı taşımayan kişilerin üyelik kayıt işlemlerini tamamlamış olmaları ve işbu sözleşmeyi onaylamaları, üyelik sonucunu doğurmayacaktır. 18 yaşını doldurmamış veya verdiği bilgilerde tutarsızlık olduğu tespit edilen Üyenin üyeliği iptal edilir. Üyenin vermiş olduğu yanlış beyandan dolayı sitenin herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. 4.3. Üyenin standart üyelik kapsamında hazırlamış olduğu profilinin Missy Arkadaş tarafından kabul edilmesi aşağıdaki şartlara bağlıdır: 4.3.1. Profiller e-posta adresi, web adresi, telefon numarası gibi (doğrudan ya da dolaylı olarak) kişisel bilgi içeremez. 4.3.2. Profillerde kullanıcının kendini ya da aradığı kişiyi anlattığı alanlar, ayrıntılı, açık ve gerçeğe uygun olmalıdır. 4.3.3. Profillerde kullanıcının kendini ya da aradığı eşi anlattığı alanlarda, herhangi bir biçimde hakaret içeren, seksist ya da ırkçı ifadeler kullanılamaz. Profil sayfaları bütün üyelerimize açıktır. 4.3.4. Profillerde Türkçe ya da İngilizce dışında bir dil kullanmak isteyenler bunu birkaç cümleyle sınırlı tutmak zorundadır. 4.3.5. Profillerde herhangi bir siyasi görüşün, dinin vb. propagandası yapılamaz. 4.3.6. Profiller suç teşkil edecek, yasal açıdan takip gerektirecek, yasalara aykırı bilgi içeremez. 4.4. Missy Arkadaş’e üye olurken Üye’nin verdiği e-posta adresinin üyeye ait ve aktif bir e-posta adresi olması zorunludur. Üyelikle ilgili tüm yazışmalarda Missy Arkadaş’e üye olurken verilen e-posta adresi esas alınır ve bu adres kullanılır. Missy Arkadaş verilen e-postanın doğru olduğunu kabul eder ve buna göre davranır. Yanlış ve yalan beyan edilen e-postalardan oluşabilecek hatalardan ve zararlardan Missy Arkadaş sorumlu değildir. 4.5. Üye, Missy Arkadaş’in yürürlükteki emredici mevzuat hükümleri gereğince resmi makamlara açıklama yapmakla yükümlü olduğu durumlar içersinde, resmi makamlarca usulü dairesinde bu bilgilerin talep edilmesi halinde üyelere ait gizli/özel/ticari bilgileri resmi makamlara açıklamaya yetkili olacağını ve bu sebeple Missy Arkadaş’den her ne nam altında olursa olsun tazminat talep edilemeyeceğini kabul ve taahhüt eder. 4.6. Üyelerin, site aracılığıyla Missy Arkadaş tarafından sunulan hizmetlerden yararlanabilmek amacıyla kullandıkları sisteme erişim araçlarının (kullanıcı adı, şifre v.b) güvenliği, saklanması, üçüncü kişilerin bilgisinden uzak tutulması, kullanılması durumlarıyla ilgili hususlar tamamen üyelerin sorumluluğundadır. Üye’ye ait kullanıcı adı ve şifre ile gerçekleştirilen her işlem bizzat Üye tarafından gerçekleşmiş sayılacaktır. Üyelerin, sisteme giriş araçlarının güvenliği, saklanması, üçüncü kişilerin bilgisinden uzak tutulması, kullanılması gibi hususlardaki tüm ihmal ve kusurlarından dolayı üyelerin ve/ veya üçüncü kişilerin uğradığı veya uğrayabileceği zararlardan Missy Arkadaş’in doğrudan veya dolaylı herhangi bir sorumluluğu yoktur. 4.7. Üyenin Missy Arkadaş’e üye olurken seçmiş olduğu rumuz üyeye özeldir ve başka bir üye tarafından kullanılamaz. Üyenin kullanmak istediği rumuzun başka bir üye tarafından kullanılması durumunda üyeden başka bir rumuz seçmesi istenecektir. Üyelik sırasında alınan rumuz sonradan değiştirilemez. Üye, rumuzunu ve şifresini korumak ile yükümlüdür. Bu yükümlülüğe uyulmaması durumunda Missy Arkadaş hiçbir sorumluluk kabul etmemektedir. 4.8. Üyeler sitedeki ilgili bölümlere ve üye profillerine kendileri tarafından sağlanan bilgilerin ve içeriklerin doğru ve hukuka uygun olduğunu kabul ve taahhüt etmektedirler. Missy Arkadaş, üyeler tarafından siteye iletilen veya üye profillerinin oluşturulmasında ve değiştirilmesinde kendileri tarafından yüklenen, değiştirilen ve sağlanan bilgilerin ve içeriklerin doğruluğunu araştırma; bu bilgi ve içeriklerin güvenli, doğru, işbu sözleşmenin hükümlerine ve hukuka uygun olduğunu taahhüt ve garanti etmekle yükümlü ve sorumlu olmadığı gibi söz konusu bilgi ve içeriklerin yanlış veya hatalı olmasından ve/veya bu içerikler aracılığıyla diğer internet sitelerine yapılan yönlendirmelerden dolayı ortaya çıkacak hiçbir maddi-manevi zarardan da sorumlu tutulamaz. 4.9. Üye profili tüm üyelere açık olduğundan bu alanda özel bilgiler vermemek (cep telefonu, ev adresi vb.) üyenin sorumluluğundadır. Missy Arkadaş’in üye profilinde kişisel iletişim bilgileri bulunan üyelerin üyeliklerini iptal etme hakkı bulunmaktadır. Üye profilinde bulunan bilgiler, sitenin diğer tüm üyeleri tarafından görülebilir ve üye bu bilgilerin görüntülenmemesini talep edemez. Üye profilinde yer alan bilgilerin görüntülenmesini önleme ancak üyeliğin iptal edilmesi ile gerçekleştirebilir. Bu sebeple ortaya çıkabilecek herhangi bir zarardan Missy Arkadaş sorumlu olmayacaktır. 4.10. Üyeler, Missy Arkadaş’in yazılı onayı olmadan işbu sözleşmeyi veya bu sözleşmenin kapsamındaki hak ve yükümlülüklerini, üye profillerini, üye bilgilerini kısmen veya tamamen herhangi bir üçüncü kişiye devredemez; üyelik üyenin kendisinden başka kişilerin kullanımına açılamaz. Bu tür devirler veya yetkisiz kullanımlar sonucu üçüncü kişilerin uğradıkları veya uğrayabilecekleri zararlardan dolayı Missy Arkadaş doğrudan ve/veya dolaylı olarak hiçbir şekilde sorumlu tutulamaz. Üyeliğini başkasına kullandırttığı veya devrettiği tespit edilen üyenin üyeliği iptal edilir. 4.11. Üyelerin, kendi aralarında site aracılığıyla yaptıkları özel mesajlaşmalar da dahil olmak üzere sitede yaptıkları her işlem ve eylemdeki hukuki ve cezai sorumluluk kendilerine aittir. Üyelerin birbirlerine gönderdiği mesajlar ile ilgili olarak Missy Arkadaş hiçbir şekilde sorumluluk kabul etmemektedir. İşbu sebeple Missy Arkadaş’in uğrayabileceği her türlü zarara karşılık üyeye rücu hakkı saklıdır. 4.12. Missy Arkadaş mesaj merkezinde bulunan toplam mesaj sayısı ve göz kırpma kayıtları, ilgili sayfada belirtilen limitleri aşıyor ise, üyelerin mesajları ve göz kırpma kayıtları en eski tarihli olandan başlayarak silinebilir. Sisteme bir ay boyunca hiç giriş yapmayan üyelerin ise mesajlarının tamamı silinebilir. Üye bu hususu peşinen kabul eder. 4.13. Üye, başka bir üyenin veya üçüncü bir kişinin gizlilik hakkını ya da yayın haklarını çiğneyen, telif hakları, ticari marka hakları veya başka mülkiyet hakları tarafından korunan ya da bu tarif edilen sınıflara giren malzemelerden uyarlanan hiçbir bilgi, yazılım ya da başka bir malzemeyi, sahibinden ya da haklarını elinde tutan kişiden izin almaksızın, postalayamaz ya da iletemez. Böyle bir durumda Missy Arkadaş’in hiçbir sorumluluğu bulunmamakla beraber, Missy Arkadaş’in uğrayabileceği her türlü zarara karşılık üyeye rücu hakkı saklıdır. 4.14. Üye, suç teşkil edecek, yasal açıdan takip gerektirecek; yerel ve ulusal yasalara ya da uluslararası anlaşmalara ters düşecek bir durum yaratan ya da böyle durumları teşvik eden, hiçbir tür yasadışı, tehditkar, rahatsız edici, hakaret, küfür içeren, küçük düşürücü, kaba, pornografik, rahatsız edici ya da ahlaka aykırı bilgi postalayamaz, iletemez veya mesaj atamaz. Özel mesajlar otomatik programlar ile taranabilir veya mesaj gönderilen Üyelerin şikayeti üzerine incelenebilir. Bu otomatik tarama sonucunda veya şikayet sonrasında yapılan incelemede gerekli görüldüğü takdirde üyenin profili yayından kaldırılabilir, mesajlaşma hakkı kısıtlanabilir, bütünüyle engellenebilir veya üyeliği tamamen iptal edilebilir. Böyle bir durumda Missy Arkadaş’in hiçbir sorumluluğu bulunmamakla beraber, Missy Arkadaş’in uğrayabileceği her türlü zarara karşılık üyeye rücu hakkı saklıdır. 4.15. Üye diğer üyelere, reklam ya da ticari amaçlar içeren veya diğer üyeleri bir başka internet sitesine yönlendiren hiçbir bilgi, yazılım ya da malzeme içeren mesajlar gönderemez, postalayamaz veya iletemez; diğer üyelerden herhangi bir ürün satın almak ya da onlara ürün satmak gibi bir talepte ve reklam faaliyetinde bulunamaz; bu amaçla üyelere yönelik “e-posta zincirleri” kuramaz; “junk e-posta” gönderemez. Bu tür mesajlar üyenin mesajlaşma hakkı kısıtlanabilir ya da üyeliği iptal edilebilir. Bu kapsamda bir yetki dışı kullanım durumunun tespit edilmesi durumunda Missy Arkadaş hukuki yollara başvurma hakkını saklı tutar. Her üye, Missy Arkadaş’de bulunan resimlerin, metinlerin, görsel ve işitsel imgelerin, video kliplerin, dosyaların, veritabanlarının, katalogların ve listelerin tüm haklarının saklı olduğunu kabul ve beyan eder. Üye hakları saklı bulunan bu materyalleri çoğaltmayacağını, kopyalamayacağını, dağıtmayacağını, işlemeyeceğini, gerek bu eylemleri ile gerekse de başka yollarla Missy Arkadaş ile doğrudan ve/veya dolaylı olarak rekabete girmeyeceğini kabul ve taahhüt etmektedir. Üyelerin işbu Sözleşme hükümlerine ve hukuka aykırı olarak gerçekleştirdikleri site üzerindeki faaliyetleri nedeniyle üçüncü kişilerin uğradıkları veya uğrayabilecekleri zararlardan dolayı Missy Arkadaş doğrudan ve/veya dolaylı olarak hiçbir şekilde sorumlu tutulamaz. Üye, istediği zaman Hesap > Ayarlar > Hesap Ayarları bölümünde bulunan “Üyelikten Ayrıl” linkine tıklayarak üyeliğini iptal ettirebilir. Ne var ki, Gold üyeliklerde üyelik iptal edilse dahi üyelik bedeli iade edilmez. Site üyeliği bireysel bir üyelik olup, şirketler ve/veya işletmeler tarafından herhangi bir ticari veya başkaca bir amaca yönelik olarak kullanılamaz, üçüncü şahıslara devredilemez, ödünç verilemez. Bu durumun tespiti halinde Üye’nin üyeliği iptal edilir. Üyeliğin iptal edilmesi nedeniyle doğacak sonuçlardan Missy Arkadaş hiçbir şekilde sorumlu tutulamaz. Gold Üyelik paketinin kredi kartı ile gerçekleştirilen ödemelerinde üyeliğin kesintiye uğramaması için satın alınan paket süresi bittiğinde otomatik olarak yenilenecektir. Otomatik ödemenin güncel durumu üyeye Site’de yer alan “Ayarlar” kısmında sunulur. Üye yenileme yapılmasını istemiyor ya da süre bitiminde yenileme işlemini kendisi gerçekleştirmek istiyorsa “otomatik ödeme” seçeneğini site üzerinden kapatabilecektir. Otomatik ödeme işlemi sadece kredi kartı ve mobil ödeme ile gerçekleştirilen ödemeleri kapsar ve ilk geçerli üyelik satın alma işlemi ile aktif hale gelir. Üye kendi isteği ile bu otomatik gerçekleşen işlemi Site’de yer alan “Ayarlar” kısmından kapatabilme hakkına sahiptir. Missy Arkadaş Gold Üyelik satış işlemi, Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği 15. maddede tanımlanan cayma hakkı istisnaları kapsamında (ğ) başlığı kapsamında hizmet vermektedir. Bununla birlikte arkadasbulapp.com, havale ya da kredi kartı ile Gold üyelik satın alan, fakat siteden memnun kalmayıp “3 gün içerisinde” iade talebinde bulunan üyeye; ödediği parayı iade etmektedir. Her üye bu haktan sadece bir kez yararlanabilir. Bunun dışında kalan satın alınan üyelikler için para iade işlemi yapılmaz. 5-Missy Arkadaş’İN HAK VE YÜKÜMLÜLÜKLERİ Missy Arkadaş, sitede sunulan hizmetleri ve içerikleri her zaman değiştirebilme; üyelerin sisteme yükledikleri ve işbu Sözleşme’de belirtilen şartlara uymayan bilgileri, içerikleri ve üye profillerini, üyeler de dahil olmak üzere üçüncü kişilerin erişimine kapatabilme ve silme hakkını saklı tutmaktadır. Missy Arkadaş bu hakkını hiçbir bildirimde bulunmadan ve süre vermeden kullanabilir. Üyeler, Missy Arkadaş’in talep ettiği değişiklik ve/veya düzeltmeleri mümkün olan en kısa sürede yerine getirmek zorundadırlar. Missy Arkadaş tarafından talep edilen değişiklik ve/veya düzeltme istekleri gerekli görüldüğü takdirde bizzat Missy Arkadaş tarafından yapabilir. Missy Arkadaş tarafından talep edilen değişiklik ve/veya düzeltme taleplerinin, üyeler tarafından zamanında yerine getirilmemesi sebebiyle doğan veya doğabilecek zararlar, hukuki ve cezai sorumluluklar tamamen üyelerin kendilerine aittir. Site üzerindeki yönlendirmeler (link, banner) vasıtasıyla erişilen portallar, web siteleri, dosyalar ve içerikler, bu linkler vasıtasıyla erişilen portallar veya web sitelerinden sunulan hizmetler veya ürünler veya bunların içeriği hakkında Missy Arkadaş’in herhangi bir sorumluluğu yoktur. Missy Arkadaş, sitenin işleyişine, genel kurallarına, genel ahlak kurallarına aykırı ve tarafından kabul edilmesi mümkün olmayan mesajları, içerikleri istediği zaman ve şekilde erişimden kaldırabilir; Missy Arkadaş bu mesaj ve içeriği giren üyenin üyeliğine herhangi bir ihbar yapmadan son verebilir. Üye Missy Arkadaş’e yüklediği ahlaka ve hukuka aykırı içerik sebebiyle Missy Arkadaş’in maruz kalacağı her türlü zararı tazmin etmekle yükümlüdür. Site’den kaynaklanan ya da kaynaklanmayan herhangi bir hata, ihmal, kesinti, silinme, bozulma, iletimde gecikme veya iletişim ağı başarısızlığı gibi teknik sorunlardan dolayı Site ve Üyeler ile Üyelerin kendi arasındaki iletişiminde kesintiler olabilir. Bu kesintilerden dolayı yaşanan iletişim ve Siteye ulaşmaya ilişkin kesintilerde Üye’nin yaşayacağı sorunlardan Missy Arkadaş sorumlu tutulamaz. Missy Arkadaş, iTunes Store, Google Play ve Windows App Store gibi uygulama indirme ve satın alma platformları üzerinden; işbu platformlar tarafından ücretlendirmesi yapılan Gold Üyelik ve Site’de üyelere tanınan ayrıcalıklardan (mesaj önceliklendirme, vitrin bölümünde öne çıkma vs.) faydalanma imkanı sağlayan “kredi” satışlarında, üyenin Gold üyelik paketini veya kredi alımını iptal etmek istediği durumlarda, yapılacak iade işleminin Site ile hiçbir bağlantısı bulunmayıp; Site, iade işlemi konusunda yaşanan aksaklıklar ve sorunlar konusunda sorumlu tutulamaz. Aynı şekilde 3. kişilerin, bu hizmet ve uygulamalar ile bağlantılı olarak ve /veya bu hizmetler ve uygulamalardan kaynaklanan hiçbir maddi, manevi, dolaylı veya direkt zararından Missy Arkadaş sorumlu değildir. Üyenin, Gold üyelik veya kredi alım işlemini iptal ederken gerçekleşen veyahut gecikmeler nedeniyle vücut bulan zararları için, muhattabı alışveriş işlemini gerçekleştirdiği ve yukarıda belirtilen platformlardır. Bu hususlar konusunda doğacak uyuşmazlıklar konusunda Missy Arkadaş hiçbir şekilde sorumlu tutulamayacaktır. Site’de yayınlanan ve Üye profillerinde yer alan her türlü görüntü, yazı, fotoğraf ve diğer materyal Missy Arkadaş’in izni olmadan diğer internet sitelerinde ve gazete, televizyon, radyo, dergi gibi konvansiyonel mecralarda yayınlanamaz. Site’de yer alan tüm içerik, Fikir ve Sanat Eserleri Kanunu’nun dördüncü maddesinin yedinci bendi olan, “Belli bir maksada göre ve hususi bir plan dahilinde verilerin ve materyallerin seçilip derlenmesi sonucu ortaya çıkan ve bir araç ile okunabilir veya diğer biçimdeki veri tabanları” ile koruma altında olduğu gibi eser niteliğindeki içerik ayrıca hukuki korumaya tabidir. 6-SINIRLI SORUMLULUK Missy Arkadaş, üyelerin veya üyelerin sitede sağlanan hizmetler ve/veya yer alan uygulamalar sebebiyle muhatap olduklari 3. kişilerin, bu hizmet ve uygulamalar ile bağlantılı olarak ve /veya kaynaklanan hiç bir maddi, manevi, dolaylı veya direkt zarardan sorumlu olmayacağı gibi, uyelerin kanuna aykırı fiil ve eylemlerinden dolayı hukuki ve cezai olarak sorumlu tutulamaz. 7-FİKRİ MÜLKİYET HAKLARI Üye, Missy Arkadaş’e üye olarak ve işbu Sözleşme’yi onaylayarak, Site’de yayınlanmak üzere Site’ye yüklediği ve FSEK kapsamında eser niteliğinde olan her türlü resim ve imaj üzerinde sahip olduğu manevi haklardan: umuma arz, adın belirtilmesi ve eserde değişiklik yapılmasını men etme haklarının kullanma yetkisini; mali haklarından: yurt içinde veyahut yurtdışında analog ya da dijital, telli ya da telsiz yayın, karasal, kablolu, uydu veyahut internet üzerinden yayın yapanlar ile VOD (Video on Demand), IP TV, Free tv uygulamaları dahil her türlü televizyon; dijital, internet üzerinden ya da telsiz frekansıyla yayın yapan her türlü radyo; video paylaşım ve video yayın siteleri ile sosyal paylaşım siteleri ile bunlar üzerinde yaratılabilecek tüm kanallar dahil olmak üzere internet, GSM, 3G, SMS, MMS, Logo uygulamaları dahil mobil/cep telefonu; ile bu mecralarda yer alan her türlü analog ya da dijital uygulama dahil mevcut ve ileride geliştirilecek tekniklerle yayın/umuma iletim yapmaya mahsus mecralarda yayınlama/umuma iletme ve yeniden iletme; kurmaca ya da belgesel film, kısa film, skeç, internet programı, televizyon programı, radyo programı, reklam ve tanıtım senaryosu ve uygulaması yapılması, internet sosyal paylaşım sitelerindeki kanallar ve/veya sayfaların, her türlü websitesinin, televizyon, radyo, VOD, IP TV, GSM, 3G, SMS, MMS, Logo kanallarının dahil başka mecralardaki kanalların isimleri ve içerikleri ve/veya bu mecralarda yayımlanacak programların isimlerinin ve içeriklerinin oluşturulması ile tüm dillere çevirisi dahil işleme; ile yurt içinde veyahut yurtdışında tv ekranı, radyo ve internet dahil her türlü umuma açık ortamda temsil haklarını; münhasıran olmayan bir şekilde süre, yer ve sayı bakımından sınırsız olarak kayıtsız, şartsız, bedelsiz ve gayrikabili rücu şekilde Sosyal Bilgi İletişim Hizmetleri A.Ş.’ye tanıdığını kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. Üye, Missy Arkadaş’e üye olarak ve işbu Sözleşme’yi onaylayarak, Site’de yayınlanmak üzere Site’ye yüklediği ve FSEK kapsamında eser niteliğinde olmayan her türlü içeriğin (bunlarla sınırlı olmamak üzere yazı, çizim, profil sayfası için grafik, yorum, resim tanımlamaları, kişisel özellikler ve genel bilgiler) Sosyal Bilgi İletişim Hizmetleri A.Ş. tarafından kullanılmasına onay vermektedir. Site’nin tasarım, metin, imge, html kodu ve diğer kodlar da dahil ve fakat bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla, tüm unsurları ( bundan böyle “Missy Arkadaş’in telif haklarına tabi çalışmaları” olarak anılacaktır) Missy Arkadaş’e aittir. Üyeler, Missy Arkadaş hizmetlerini ve Missy Arkadaş’in telif haklarına tabi çalışmalarını yeniden satamaz, paylaşamaz, dağıtamaz, sergileyemez veya başkasının Missy Arkadaş hizmetlerine erişmesine veya kullanmasına izin veremez. Aksi takdirde Üye, uğranılan zararlardan dolayı Missy Arkadaş’den talep edilen tazminat miktarını, mahkeme masrafları ve avukatlık ücreti de dahil olmak üzere karşılamakla yükümlü olacaklardır. Üyeler, Missy Arkadaş’in telif haklarına tabi çalışmalarını çoğaltamaz, dağıtamaz veya bunlardan türemiş çalışmalar yapamaz veya hazırlayamaz. Missy Arkadaş’in telif haklarına tabi çalışmaları, Missy Arkadaş ticari markaları, Missy Arkadaş ticari görünümü veya Site vasıtasıyla sahip olduğu her tür maddi ve fikri mülkiyet hakları da dahil tüm malvarlığı, ayni ve şahsi hakları, ticari bilgi ve know-how’a yönelik tüm hakları saklıdır. 8-MÜCBİR SEBEPLER Hukuken mücbir sebep sayılan tüm durumlarda, Missy Arkadaş işbu sözleşme ile belirlenen edimlerinden herhangi birini geç veya eksik ifa etme veya ifa etmeme nedeniyle yükümlü değildir. Bu ve bunun gibi durumlar, Missy Arkadaş için, gecikme, eksik ifa etme veya ifa etmeme veya temerrüt addedilmeyecek veya bu durumlar için Missy Arkadaş’den herhangi bir nam altında tazminat talep edilemeyecektir. “Mücbir sebep” terimi, doğal afet, isyan, savaş, grev, iletişim sorunları, altyapı ve internet arızaları, elektrik kesintisi ve kötü hava koşulları da dahil ve fakat bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla ilgili tarafın makul kontrolü haricinde ve Missy Arkadaş’in gerekli özeni göstermesine rağmen önleyemediği kaçınılamayacak olaylar olarak yorumlanacaktır. 9-UYGULANACAK HUKUK VE YETKİ İşbu Sözleşmenin uygulanmasında, yorumlanmasında ve bu sözleşme dahilinde doğan hukuki ilişkilerin yönetiminde Türk Hukuku uygulanacaktır. İşbu sözleşmeden dolayı doğan veya doğabilecek her türlü ihtilafın hallinde İstanbul Mahkemeleri ve İcra Daireleri yetkilidir. 10-SÖZLEŞMENİN FESHİ İşbu sözleşme üyenin üyeliği iptal edilinceye veya üye üyelikten istifa edinceye kadar yürürlükte kalacak ve taraflar arası hüküm ve sonuçlarını doğurmaya devam edecektir. Gold üyeliğin sona ermesi ile üyelerin standart üyelikleri devam edecektir. Missy Arkadaş, üyelerin işbu sözleşmede belirtilen hükümleri ve site içinde yer alan kullanıma, üyeliğe ve hizmetlere ilişkin benzeri kuralları ihlal etmeleri durumunda sözleşmeyi tek taraflı olarak feshedebilecek ve üyeler fesih sebebiyle Missy Arkadaş’in uğradığı tüm zararları tazmin etmekle yükümlü olacaktır. 