 개인정보처리방침Funny Game Entertainment Network Limited게임 (이하 '회사'라 함) 이용자의 개인 정보를 적극적으로 보호하며,『정보통신망 이용촉진및 정보보호 등에 관한 법률』,『개인정보보호법』 등 정보통신서비스 제공자가 준수하여야 할 관련법규상의 개인정보 보호 규정 및 유관 기관이 제정한 지침을 준수함으로써 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.회사는 본 개인정보취급방침을 통해 이용자가 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 회사가 이용자의 개인정보를 보호하기 위해 어떠한 노력을 기울이고 있는지 알려드리고자 합니다.회사의 개인정보취급방침은 정부의 법률 및 지침 변경이나 회사의 내부 방침 변경 등으로 인하여 수시로 변경될 수 있으며, 회사가 개인정보취급방침을 개정하는 경우 그 변경사항을 이용자가 쉽게 알아볼 수 있도록 홈페이지를 통해 고지하고 있습니다. 이용자께서는 사이트 방문 시 수시로 내용을 확인하시기 바랍니다.제1조 수집하는 개인 정보 항목 및 수집방법회사는 이용자가 회원제 서비스를 이용하기 위해 회원으로 가입하실 때 서비스 제공을 위한 필수적인 정보를 온라인상에서 입력 받고 있습니다. 회원 가입 시 받는 필수 정보는 아이디, 비밀번호이며, 선택 정보는 전자우편(이메일), 휴대폰번호 입니다.회사는 서비스이용과정에서 아래와 같은 정보가 생성되어 수집될 수 있습니다. 첫째, IMEI, MAC주소, IP Address, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록, 결제 기록, 오류 정보 또한 모바일 서비스 이용 및 이벤트 경품배송 등의 목적으로 아래의 정보가 서비스 이용 도중 추가 수집될 수 있습니다.둘째, 휴대폰번호, 이동통신사정보, 위치 정보, 주소 회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다. 첫째, 홈페이지, 서면양식, 팩스, 전화, 상담 게시판, 이메일, 이벤트 응모, 배송요청 둘째, 협력회사로부터의 제공 셋째, 생성정보 수집 툴을 통한 수집그러나 이러한 경우에도 이용자의 기본적 인권침해의 우려가 있는 민감한 개인정보(인종, 사상 및 신조, 출신지 및 본적지, 정치적 성향 및 범죄기록, 성생활 등)는 원칙적으로 수집하지 않으며 부득이하게 수집하는 경우 이용자의 사전 동의를 반드시 구할 것입니다.회사는 입력하신 정보를 이용자에게 사전에 밝힌 목적 이외에 다른 목적으로는 사용하지 않으며 외부로 유출하지 않습니다. 단, 서비스 페이지에 링크되어 있는 웹사이트들이 개인정보를 수집하는 행위에 대해서는 회사의 '개인정보취급방침'이 적용되지 않음을 알려드립니다.제2조 개인정보의 수집 및 이용목적"개인정보"라 함은 생존하는 개인에 관한 정보로서, 해당 정보에 포함되어 있는 성명, 휴대전화번호 등에 의하여 해당 개인을 식별할 수 있는 정보(해당 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 용이하게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함)를 말합니다. 회사는 이용자에게 맞춤식 서비스를 비롯하여 보다 더 향상된 양질의 서비스를 제공하기 위해 이용자의 개인정보를 수집하고 있습니다. 회사는 이용자의 사전 동의 없이는 수집한 개인정보를 함부로 공개하지 않으며, 수집된 정보는 아래와 같이 이용하고 있습니다. 첫째, 이용자가 제공한 개인정보를 바탕으로 보다 더 유용한 서비스를 개발할 수 있습니다. 회사는 신규 서비스개발이나 콘텐츠의 확충 시 기존 이용자들이 회사에 제공한 개인정보를 바탕으로 개발해야 할 서비스의 우선 순위를 보다 더 효율적으로 정하고, 이용자들이 필요로 하는 콘텐츠를 합리적으로 선택하여 제공할 수 있습니다.둘째, 이용자가 등록하신 개인정보는 서비스와 관련된 뉴스, 이벤트, 업데이트 등의 소식을 받아보실 수 있도록 이용자의 동의를 구하고 발송하는 뉴스레터 등 서비스를 보다 원활하게 제공하기 위한 목적으로 사용됩니다.셋째, 수집하는 개인정보 항목에 따른 구체적인 수집목적 및 이용목적은 다음과 같습니다.회사는 계약체결 등을 위하여 정보주체의 동의가 필요한 항목과 동의가 필요 없이 처리할 수 있는 항목을 구분하고 있으며, 해당 항목은 아래와 같습니다.[이용자의 동의가 필요한 항목]① 성명, 아이디, 비밀번호, 캐릭터명, 전자우편, 휴대폰 기종 : 서비스 이용에 따른 본인 확인 절차, 비밀번호 분실, 아이디 잠김, 결제환불 등 대 고객 서비스 ② 전자우편, 휴대폰번호, MAC주소 : 고지사항 전달, 불만처리 및 새로운 서비스 및 신상품이나 이벤트 정보 등의 안내, 개인정보 이용내역 통지③ 성명, 전자우편, IP주소 : 요금정산을 위해 유료 서비스 결제 시 수집[결제 수단별 수집 정보 자세히 보기] ④ IP주소 : 비정상사용자 적발 및 이용제한, 계약이행, 분쟁처리 등등[이용자의 동의가 필요 없는 항목]① 서비스이용기록(방문접속로그, 이용정지 일시) : 계약 이행 및 분쟁 처리② 네트워크카드 고유값 : 부정이용방지(단, 포커게임에 한함)또한, 본인확인절차에 따라 제공받은 정보는 아래와 같은 목적으로 이용됩니다.① 중복가입확인정보(DI) : 이용자 식별 및 중복가입 확인, 결제환불 등 대 고객 서비스 이용② 암호화된 동일인식별정보(CI) : 채널링 서비스 등 외부 사업자와의 연계, 제휴서비스 시 이용③ 생년월일 : 이용 가능한 연령의 확인④ 내/외국인정보 : 회원의 내/외국인 여부 확인⑤ 성별 : 아바타 등 콘텐츠 사용에 따른 성별 확인제3조 수집한 개인정보의 공유 및 제공회사는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 공개하거나 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.첫째, 이용자가 사전에 공개 또는 제공에 동의한 경우둘째, 홈페이지에 게시한 서비스 이용약관이나 운영정책 등 회사가 정한 정책을 위반한 경우셋째, 서비스를 이용하여 타인에게 정신적, 물질적 피해를 줌으로써 그에 대한 법적인 조치를 취하기 위해 개인정보를 공개해야 한다고 판단되는 충분한 근거가 있는 경우넷째, 기타 법에 의해 요구된다고 선의로 판단되는 경우(ex. 법령에 의하여 자료 제공이 강제되는 경우 또는 적법한 절차에 의한 법원, 수사기관, 기타 행정기관의 요청이 있는 경우)다섯째, 회사는 휴대폰/ARS 결제와 관련하여 고객의 이의제기 등 분쟁이 발생하여 휴대폰/ARS 결제중재센터의 요청이 있는 경우 분쟁의 해소를 위해 휴대폰/ARS 결제중재센터가 요청하는 범위에 한해 이용자의 정보를 휴대폰/ARS 결제중재센터에 제공할 수 있습니다.- 휴대폰/ARS결제중재센터(www.spayment.org) - 전화 : 1644-2367여섯째, 유료서비스 이용 고객에 한하여 결제 서비스 제공, 요금 정산 등을 위해 결제대행사에 정보가 제공됩니다.제공대상1) 서울신용평가정보(주)(연락처: 1588-4753 / 홈페이지 : http://www.sci.co.kr/ ) – 제공하는 정보: 이름, 주민등록번호 또는I-PIN 번호 - 정보의 이용목적: 회원가입 시 본인확인 및 실명확인 - 정보의 보유 및 이용기간 : 회원가입 시 본인확인 및 실명확인에 소요되는 기간 2) (주)다날(연락처: 031-697-1004 / 홈페이지 : http://www.danal.co.kr/ ) - 제공하는 정보 : 이름, 주민등록번호, 신용카드 결제정보, 휴대전화/ARS 결제정보, 상품권결제정보 - 정보의 이용목적: 유료 서비스 이용을 위한 신용카드, 휴대전화/ARS, 상품권 결제 - 정보의 보유 및 이용기간 : 결제에 소요되는 기간그리고 회사는 새로운 기술개발이나 보다 나은 서비스 제공을 위하여 이용자의 개인정보를 공유할 수 있습니다. 이 경우에도 정보수집 또는 정보제공 이전에 이용자에게 개인정보를 공유할 기관이나 단체, 비즈니스 파트너가 누구인지, 어떤 정보가 왜 필요한지, 그리고 언제까지 어떻게 보호되고 관리되는지 알려드리고 동의를 구하는 절차를 거치게 되며, 이용자들의 동의가 없는 경우에는 추가적인 정보를 임의로 수집하거나 공유하지 않습니다.성별, 연령별 기타 특정 조건의 집단에 대한 광고 게재 및 발송 시에도 이용자들의 개인정보는 광고를 의뢰한 개인이나 기업 등에 제공되지 않으며, 기타 통계처리나 학술연구, 시장조사를 위하여 필요한 경우에도 특정한 개인을 식별할 수 없는 형태로만 정보가 제공됩니다.제4조 개인정보의 취급위탁회사는 게임 서비스 제공 및 이용자 편의 증진을 위햐여 아래와 같이 개인정보를 취급 위탁하고 있으며, 관계 법령에 따라 위탁계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다.회사의 개인정보 취급 위탁처리 기관 및 위탁업무 내용은 아래와 같습니다.수탁업체 위탁 업무 내용 개인정보의 보유 및 이용 기간 1) 서울신용평가정보(주) (연락처 : 1577-1006 / 홈페이지 : http://www.sci.co.kr/ ) - 위탁업무 내용 : 실명확인 및 본인인증 - 정보의 보유 및 이용기간 : 신용평가기관에 이미 보유하고 있는 개인정보이므로 별도 저장하지 않음2) (주)다날 (연락처 : 031-697-1004 / 홈페이지 : http://www.danal.co.kr/ ) - 위탁업무 내용 : ARS, 휴대폰, 계좌이체, 문화상품권, 게임문화상품권, 도서문화상품권, 해피머니상품권 결제 대행, 서비스 운영 및 고객상담 지원 - 결제 정보의 보유 및 이용기간 : 결제 완료 후 5년 - 민원처리를 위한 정보의 보유 및 이용기간 : 회원탈퇴 시 까지 3) ㈜덱스토리우체국택배 이벤트 경품 지급 경품지급 완료 시 또는 위탁계약 종료 시까지4) ㈜메큐라이크우체국택배 이벤트 경품 지급 경품지급 완료 시 또는 위탁계약 종료 시까지5) ㈜엠포문자서비스 전송 시스템 운영위탁제5조 개인정보의 보유 및 이용기간회사는 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 및 동법 시행령에 따라 연속하여 1년 동안Funny Game Entertainment Network Limited서비스를 이용하지 않은 회원(이하 "휴면계정"이라 한다)의 개인정보를 보호하기 위해 계약을 해지하고 개인정보 파기 등 필요한 조치를 취할 수 있습니다. 이 경우, 조치일 30일 전까지 필요한 조치가 취해진다는 사실과 개인정보 보유기간 만료일 및 개인정보의 항목을 "회원"에게 통지합니다.이용자의 동의 하에 수집된 개인정보는 회원 자격이 유지되는 동안 보유 및 이용되며, 해지를 요청한 경우에는 재생할 수 없는 방법에 의하여 디스크에서 완전히 삭제하며 추후 열람이나 이용이 불가능한 상태로 처리됩니다.단, 회사는 개인정보 도용 등으로 인한 피해 발생시 복구와 피해자 보호 등을 위해 회원의 성명, 연락처 등 회원가입 시 수집한 개인정보를 해지한 날로부터 최대 14일 동안 임시로 보관할 수 있으며 ID는 타 서비스와의 연계로 인해 30일간 보유하고 이후에는 재생할 수 없는 방법으로 완전히 삭제합니다. 또한 아래의 각호에 해당되는 경우는 예외로 합니다.첫째, 상법 등 법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 보존 기간 : 5년대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 보존 기간 : 5년소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 보존 기간 : 3년웹사이트 방문기록보존 이유 : 통신비밀보호법보존 기간 : 3개월세법이 규정하는 모든 거래에 관한 장부 및 증빙서류보존 이유 : 국세기본법보존 기간 : 5년둘째, 서비스 이용약관에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우서비스 이용 제한 기록보존 이유: 부정 이용 방지보존 기간: 서비스 이용 제한 기한셋째, 개별적으로 회원의 동의를 받은 경우제6조 개인정보 파기절차 및 방법이용자의 개인정보는 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기되며, 파기 절차 및 방법은 아래의 기준에 의해 관리됩니다.1) 파기절차 이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 보관 기간 동안 저장된 후 파기됩니다.2) 파기방법① 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.② 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.제7조 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법이용자는 제2조, 제3조, 제4조의 항목에 대하여 거부할 권리가 있으며 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며, 해지나 수정을 원하시는 경우 서비스페이지의 「가입해지」, 「내 정보」 메뉴를 이용해 직접 수정 또는 해지할 수 있습니다. 단, 해지시 서비스 이용을 하실 수 없으며, 개인정보는 제5조의 규정에 따라 처리됩니다.단, 이용자ID는 어떠한 경우에도 변경이 불가능하며 부득이한 사유로 변경하고자 하는 경우에는 해당 ID를 해지한 후 재가입하셔야 합니다. 이용자ID, 비밀번호를 잊어버리신 경우는 서비스페이지의 "아이디 찾기 / 비밀번호 찾기" 메뉴를 이용하시면 됩니다.『정보통신망이용촉진및정보보호등에관한법률』상 만14세 미만의 아동은 온라인으로 타인에게 개인정보를 보내기 전에 반드시 개인정보의 수집 및 이용목적에 대하여 충분히 숙지하고 법정대리인(부모)의 동의를 받아야 하며, 『게임산업진흥에관한법률』상 만18세 미만의 청소년은 회원 가입 시 법정대리인(부모)의 동의를 받아야 합니다.이에 회사는 가입약관 등을 통해 위 사항을 설명하고 있으며 가입 시에는 반드시 법정대리인(부모)의 동의를 받는 확인절차를 거치고 있습니다.법정대리인(부모) 동의 시에는 법정대리인(부모) 본인 또는 본인확인기관으로부터 성명, 생년월일, CI, DI, 이메일 등을 수집합니다. 또한 회사는 민법 상 미성년회원이 회사가 제공하는 유료서비스를 사용하는 경우에도 법정대리인(부모)의 동의 여부를 확인하기 위한 절차를 수행합니다.이와 같이 수집한 법정대리인(부모)의 개인정보는 만18세 미만 청소년의 개인정보 수집·이용에 대한 동의 여부 확인, 동의 계정 개수 제한, 만18세 미만 청소년 개인정보 열람, 정정 등을 위한 고객지원, 미성년회원의 유료서비스 이용에 대한 동의 여부 확인 등의 목적으로 사용 되며, 이메일 주소는 만18세 미만 청소년의 게임이용내역 고지의 목적으로 사용됩니다. 해당 정보는 미성년회원의 회원 탈퇴 시까지 보유 합니다.만18세 미만 청소년의 법정 대리인(부모)은 청소년의 개인정보 열람, 정정, 개인정보 제공 및 회원가입에 대한 동의 철회를 요청할 수 있으며, 이러한 요청이 있을 경우 회사는 지체 없이 필요한 조치를 취합니다.제8조 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항이용자들에게 특화된 맞춤서비스를 제공하기 위해서 회사는 이용자들의 첫 가입 시 전화번호를 자동으로 수집합니다. 이용자가 전화번호 및 기기식별번호를 자동으로 수집하는 것을 거부하는 경우에는 일부 서비스이용에 제약이 발생할 수 있습니다.자동 수집 장치는 사용하지 않습니다.제9조 개인정보의 기술적, 관리적, 물리적 보호 대책회사는 이용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조, 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위해 다음과 같은 대책을 강구하고 있습니다.첫째, 비밀번호 암호화이용자들의 개인정보는 비밀번호에 의해 철저히 보호되고 있으며, 비밀번호는 암호화 저장 및 관리되고 있습니다. 회원 아이디(ID)의 비밀번호는 본인만이 알고 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다. 따라서 이용자 여러분께서는 비밀번호를 누구에게도 알려주시면 안됩니다.이를 위해 회사는 기본적으로 PC에서의 사용을 마치신 후 온라인상에서 로그아웃(LOG-OUT)하시고 웹브라우저를 종료하도록 권장합니다. 특히 다른 사람과 PC를 공유하여 사용하거나 공공장소(회사나 학교, 도서관, 인터넷 게임방 등)에서 이용하는 경우에는 개인정보가 다른 사람에게 알려지는 것을 막기 위해 위와 같은 절차가 더욱 필요할 것입니다.둘째, 해킹 등에 대비한 대책회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 유출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며 암호 알고리즘 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다. 그리고 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 안정성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.셋째, 취급 직원의 최소화 및 교육회사는 이용자의 개인정보 관련 취급을 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 회사의 개인정보취급방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.넷째, 출입 및 보관 통제개인정보를 취급 및 보관하는 지역은 보안구역으로 정의하고 비인가자나 외부인의 출입을 통제하고 있으며, 개인정보를 포함하는 인쇄물, 출력물, 수기 기록 및 외장형 저장 매체 등은 잠금장치가 있는 안전한 장소에 보관해 잠금장치를 해제하지 않고서는 그 내용이나 해당 정보의 유무 확인이 불가하도록 관리하고 있습니다.단, 회사가 개인정보보호 의무를 다 하였음에도 불구하고 이용자 본인의 부주의나 회사가 관리하지 않는 영역에서의 사고 등 회사의 귀책에 기인하지 않은 손해에 대해서는 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.제10조 개인정보관리책임자 및 담당부서의 연락처귀하께서는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.개인정보관리 책임자이 름 : 반현소 속 : Funny Game Entertainment Network Limited직 책 : 대표이사 메 일 : funnykr@funny666.com제11조 기타회사는 이용자들의 개인정보와 관련하여 이용자 분들의 의견을 수렴하고 있으며 불만을 처리하기 위하여 모든 절차와 방법을 마련하고 있습니다.이용자들은 상단에 명시한 "회사의 개인정보 관리책임자 및 담당부서의 연락처"항을 참고하여 전화 등의 정해진 절차를 통해 불만사항을 신고할 수 있고, 회사는 이용자들의 신고사항에 대하여 신속하고도 충분한 답변을 해 드릴 것입니다.기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.- 개인정보침해신고센터 (http://privacy.kisa.or.kr/ 국번없이 118)- 대검찰청 사이버범죄수사단 (http://www.spo.go.kr/ 국번없이 1301)제12조 고지의 의무개인정보취급방침의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일전부터 서비스 초기화면의 '홈페이지'를 통해 고지할 것입니다.＜부칙＞본 방침은 2019년 3월 6일부터 시행합니다. 