 隱私權政策 隱私權政策 G妹遊戲平台承諾尊重並保護每個用户的線上隱私。爲了幫助您瞭解G妹遊戲如何收集、應用及保護您所提供的個人信息，請您詳細閱讀以下隱私權政策。本政策隨時可能變更，請定期查詢。 一.需要收集個人資料原因： A.核實G妹遊戲會員持有人身份： 當使用者注册成爲G妹遊戲會員時，G妹遊戲會請使用者提供收集諸如電子信箱、姓名、性别、地址等個人資訊。 B.提供G妹遊戲服務及支援： 當您參加G妹遊戲線上活動或網路調查時，G妹遊戲會請您提供諸如：姓名、身份確認相關證件、電子信箱、地址、遊戲ID等個人資訊；當G妹遊戲提供您服務時，將蒐集您的個人信息及設備信息，包含但不限於設備IMEI號、設備IMSI號、與帳號密碼。 C.在討論區發表文章和回覆： 當您參與討論區發表文章和回覆時，G妹遊戲會收集您的電子信箱、用户ID、IP位址、使用時間等資訊。 D.爲提供優質的服務進行數據統計： 有關服務的使用資料可能被用於綜合統計數據和進行分析，有利於G妹遊戲制訂適合用户的内容，提升平台的用户體驗。 E.其他： 除了上述，G妹遊戲會保留您在瀏覽和查詢時，伺服器自行產生的相關記錄，包括您使用的連線設備的IP位址、使用時間、瀏覽及點選資料記錄等。 二.G妹遊戲收集資料之運用政策 A.線上活動及網路調查： G妹遊戲所收集的會員姓名、證件號，僅供活動身份確認依據。電話、電子信箱及地址等資訊，則作爲通知會員結果及分析之用，並不做其他用途。 B.G妹遊戲與第三者共用個人資料之政策： （1）接受正式訓練處理用户資料並獲授權之G妹遊戲雇員。 （2）提供支援服務的第三方服務供應商。這些供應商受合同約束須遵守本文所列的隱私政策標準。 （3）G妹遊戲按適用的法律、政府或監管規定需要向之透露資料的任何人士。 （4）閣下透過G妹遊戲平台服務與之交易的機構，如網上商店、銀行、金融或其他機構等。 三.G妹遊戲Cookies的運用與政策 Cookies是伺服端爲了區别使用者的不同喜好，經由瀏覽器寫入使用者硬碟的一些簡短資訊。我們可能使用Cookies收集用户的使用資料，這樣有助於用户更高效的訪問我們的網站及服務。 四.資料保安 我們關注到所收集資料的保安，並落實措施防止他人擅自查閱或使用該資料。G妹遊戲的系統使用適當的保安規約進行鑒别和授權，以保障電子通訊的安全性。儘管如此，對於任何違反保安措施或者擅自透露或使用該資料，我們概不負責。 五.用户張貼注意 任何在G妹遊戲平台可被一般公眾進入的地方，都有可能被搜尋引擎索引得到。 若您擅自於公眾可進入的地方披露您的個人資料，我們概不負責。 六.自我保護措施 請妥善保管您的帳號及密碼或任何個人資料，不要將任何個人資料，尤其是密碼提供給任何人。在您完成購物、遊戲等服務後，務必記得登出帳號，若您是與其他人共享電腦或使用公共電腦，切記要關閉瀏覽器視窗，以防止他人讀取您的個人資料。 七.保留資料的時期 用户的個人資料會保留一段適當的時期，以達至指定之目的。 八.隱私政策的更新 G妹遊戲提供新的功能或商業服務時，有需要更新本政策，我們會在修改本政策前通知用户有關修改。 九.G妹遊戲隱私權保護政策諮詢 若您對自己在G妹遊戲中的隱私權有任何問題，請資訊我們的線上客服。 