 Политика конфиденциальности Simpler Политика конфиденциальности Simpler Условие конфиденциальности распространяется на всю ту информацию, которую ООО «Гудвас» (далее, Гудвас) может получить о пользователе во время использования им приложения «Simpler» (далее, Приложения) и которая может быть соотнесена с данным конкретным пользователем. Получение и использование персональной информации Гудвас получает персональную информацию о Вас, когда Вы используете Приложение. Когда Вы регистрируетесь в Приложении, Вы устанавливаете привязку аккаунта в Приложении и Вашей электронной почты. Гудвас сохраняет Ваш адрес электронной почты, указанный вами в Приложении, и результаты выполнения вами заданий в рамках программы обучения английскому языку. Приложение автоматически получает и может записывать в серверные журналы техническую информацию из Приложения: IP адрес, версию Приложения, версию операционной системы, дату и время сессий. Эта информация используется только для обеспечения работоспособности приложения и оперативного решения проблем. Всю полученную информацию Гудвас использует с одной основной целью: сделать Приложение максимально удобным и полезным для Вас. Использование и раскрытие персональной информации Гудвас никому не продает и не разглашает персональную информацию о пользователях. Гудвас вправе передать персональную информацию о Пользователе третьим лицам только в том случае, если: Вы изъявили письменное желание раскрыть эту информацию. Это предусмотрено действующим законодательством РФ. Возможность редактировать информацию и персональные настройки Приложение не предоставляет Пользователям возможность изменить свой адрес электронной почты. Пройти авторизацию под другим электронным адресом возможно путем переустановки Приложения и прохождения повторной процедуры регистрации. 