 개인 정보 보호 약관 WIPPY 개인 정보 보호 약관 최종수정일 : 2017.08.08 개인정보의 수집 및 이용 목적 WIPPY 서비스 (이하 ‘서비스’)는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다. 회사는 원활한 서비스를 제공하고 더욱 향상된 고객 경험을 드리기 위하여 필요한 고객의 개인정보를 수입 또는 이용합니다. 고객이 동의한 이용약관에 따라 서비스의 기본 기능이나 여러 특화된 기능을 제공하기 위해서 고객의 이메일 또는 SNS 계정, 출생년도, 성별, 사용기기 등의 확인이 필요한 경우가 있습니다. 또한 고객이 개인정보를 고객에게 개별적으로 알려 드릴 사항이 있을 때나 서비스 이용과 관련하여 문의나 분쟁이 있을 경우, 유료 서비스 이용시 젤리의 구입 및 요금 결제를 위해서도 필요합니다. 그 외에도 새로운 서비스 개발 및 기능 개선, 맞춤형 서비스 제공 및 광고 게재, 각종 이벤트 및 광고성 정보의 제공 및 참여 기회 제공, 법령 등에 규정된 의무와 이행 법령이나 이용약관에 반하여 고객에게 피해를 줄 수 있는 잘못된 이용행위를 방지 및 차단 등을 위해서도 여러분의 개인정보가 필요합니다. 수집하는 개인정보 항목 회사가 보다 나은 서비스를 제공하기 위해서 수집하는 고객의 개인정보는 다음과 같습니다. 처음 회원가입할 때 또는 서비스를 이용하는 과정에서 회원의 SNS (Facebook, Kakao Talk) 계정 정보 또는 이메일 주소, 비밀번호 (이메일 주소로 가입시), 해당 계정의 공개 프로필, 친구 리스트, 출생년도, 성별, 사진, 도시 기반 위치 정보 등이 수집됩니다. 서비스 이용과정이나 사업처리 과정에서 단말기 정보(OS, 화면 크기, 다바이스 아이디), IP정보, 쿠키 정보가 자동으로 생성되어 수집됩니다. 위에서 언급된 개인정보는 고객이 회원가입을 하거나 서비스를 이용하는 과정에서 직접 제공하거나 자동화된 시스템을 통해서 수집됩니다. 회사는 수집하는 개인정보에 대하여 여러분의 동의를 받고 서비스를 제공하게 됩니다. 개인정보의 보유 및 이용기간, 파기 회원이 가입에 가입 한 날부터 서비스를 제공하는 기간 동안에만 이용자의 개인 정보를 보유 및 이용합니다. 개인 정보의 수집 및 이용 동의를 철회 할 경우 또는 수집 및 이용 목적이 달성되거나 보유 및 이용 기간이 종료 한 경우 개인 정보를 지체없이 파기합니다. 이 경우 개인 정보는 어떠한 용도로도 열람 또는 이용할 수 없도록 처리됩니다. 이용자의 개인정보는 회원가입 해지 시 또는 제공 목적 달성 후 별도의 DB로 옮겨져 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 보관된 후 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법에 의하여 영구 삭제됩니다. 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다. 서비스 이용 기록, 접속 로그, 접속 IP 정보 : 3 개월 (통신 비밀 보호법) 표시 / 광고에 관한 기록 : 6 개월 (전자 상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률) 계약 또는 청약 철회 등에 관한 기록 : 5 년 (전자 상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률) 대금 결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5 년 (전자 상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률) 소비자의 불만 또는 분쟁 처리에 관한 기록 : 3 년 (전자 상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률) 다만 서비스의 부정한 이용으로 인한 분쟁을 방지하기 위한 내부방침에 따라 서비스의 부정 이용 기록은 1년간 보존한 다음 파기됩니다. 개인정보 제3자 제공 및 위탁 고객이 서비스 이용과정 등에서 따로 동의하는 경우나 법령에 규정된 경우를 제외하고는 고객의 개인정보를 위에서 말씀 드린 목적 범위를 초과하여 이용하거나 제3자에게 제공 또는 공유하지 않습니다. 하지만 서비스 향상, 법령이나 이용약관에 반하여 다른 고객에게 피해를 줄 수 있는 잘못된 이용행위의 차단, 방지 및 안정적인 개인정보 취급을 위해서 고객의 개인정보를 외부에 위탁하여 처리할 수 있습니다. 위탁처리 기관 및 위탁업무의 내용은 아래를 참조해 주세요. 수탁업체 : Amazon Web Services, Inc. 위탁 내용 : 계정 정보 서버 저장 개인정보의 보유 및 이용기간: 회원탈퇴 시 혹은 위탁계약 종료 시까지 개인정보의 암호화 및 해킹 등에 대한 기술적 대책 이용자의 개인정보는 비밀번호는 암호화 되어 저장 및 관리되고 있어, 본인만이 알 수 있으며 중요한 데이터는 파일 및 전송 데이터를 암호화 하거나 파일 잠금 기능을 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다. “서비스”는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신•점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다. 이용자의 권리 이용자는 언제든지 등록되어있는 이메일 주소와 비밀번호 등의 정보를 서비스 내 설정 메뉴 에서 확인, 정정 할 수 있습니다. 또한 계정을 삭제할 수 있습니다. 혹은 서비스 내에서 해당 조치가 원활하지 않을 경우에는 고객센터에 요청하시면 신속히 처리하겠습니다. 개인정보 보호책임자 회사는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다. ▶ 개인정보 보호책임자 성명 :김봉기 직책 :대표 직급 :대표 연락처 :02-6203-0552, bongki.kim@nrise.net, 02-6203-0551 ▶ 개인정보 보호 담당부서 부서명 :마케팅 팀 담당자 :정상원 연락처 :02-6203-0552, sangwon.jung@nrise.net, 02-6203-0551 개인정보 열람청구 기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래기관에 문의하시기 바랍니다. ▶ 개인정보 침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영) - 소관업무 : 개인정보 침해사실 신고, 상담 신청 - 홈페이지 : privacy.kisa.or.kr - 전화 : (국번없이) 118 - 주소 : (138-950) 서울시 송파구 중대로 135 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 ▶ 개인정보 분쟁조정위원회 (한국인터넷진흥원 운영) - 소관업무 : 개인정보 분쟁조정신청, 집단분쟁조정 (민사적 해결) - 홈페이지 : privacy.kisa.or.kr - 전화 : (국번없이) 118 - 주소 : (138-950) 서울시 송파구 중대로 135 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 ▶ 대검찰청 사이버범죄수사단 : 02-3480-3573 (www.spo.go.kr) ▶ 경찰청 사이버범죄수사단 : 1566-0112 (www.netan.go.kr) 개인정보 처리방침 변경 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다. 여러분이 해당 일 이후에도 서비스를 계속 이용함으로써 변경된 방침에 동의하는 것으로 간주됩니다. 