 개인정보 취급방침 이용약관 개인정보 취급방침 '떡팅' (이하 '회사'라 합니다.) 이용자의 개인정보를 중요하게 생각합니다. 회사는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률등 개인정보와 관련된 법령상의 개인정보 보호 규정 및 개인정보보호지침을 준수하고 있으며 이에 정보동의를 요청합니다. 본 개인정보취급방침은 2018년 10월 1일부터 적용됩니다. 1. 수집하는 개인 정보 항목 회사는 최초 회원가입 및 원활한 고객상담, 기타 각종 서비스 등 서비스 제공을 위한 필수정보를 수집하고 있습니다. 그리고 고객 맞춤서비스 제공, 회사에서 제공한 다양한 서비스를 제공하기 위하여 선택항목을 수집하고 있습니다. 가. 수집항목 ㄱ. 회원가입 시 수집하는 항목 닉네임,이메일,휴대전화번호,성별,프로필사진,지역,인사말 ㄴ. 서비스 이용 과정이나 서비스 제공 업무 과정에서 다음과 같은 정보들이 수집됩니다. 서비스 이용기록, 접속 로그(방문 일시), 쿠키, 불량 이용 기록 나. 개인정보 수집방법 어플리케이션 회원가입 회원정보수정 등을 통하여 수집 다. 수집에 대한 동의 회사는 회원이 개인정보보호방침 내용에 대해 「필수 동의」라는 항목에 체크하는 기능을 통하여, 「필수 동의」라는 항목에 체크를 하면 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 봅니다. 2. 개인정보의 수집 및 이용목적 수집된 정보 항목은, 해당 문서를 통해 보장된 합법적 근거에 의해 다음과 같이 활용됩니다. 가. 서비스 제공 관련 계약을 위한 본인 인증 및 결제 : 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산 콘텐츠제공, 구매 및 요금결제 이벤트에 따른 상품안내 나. 회원관리 : 회원 관리 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인식별, 불량회원의 부정 이용방지와 비인가 사용방지 3. 개인정보 보유 및 이용기간 가. 개인정보 보유 회사는 회사 제공 서비스 이행을 위해 회원의 개인 정보를 보유하며 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 파기합니다. 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유 이외의 목적으로 회사 외부로 제공되지 않습니다. 보유 근거는 해당 문서에서 권리 보전한 이용과 목적을 따릅니다. 나. 개인정보 보유 기간 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 파기합니다. 예외 규정으로는 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 아래와 같이 관계법령에 의해 일정 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 다. 개인정보의 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항 앱에서는 전화번호를 수집하고 있습니다. 전화번호는 이용자를 식별하고 보다 편리한 앱 사용을 위해 사용됩니다. ㄱ. 전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법율 보존기간 5년 - 보존 항목: 탈퇴 회원의 재가입방지를 위한 개인 식별 이동통신번호/로그인ID,닉네임,비밀번호,이메일,결제기록 - 보존 기간: 정보 제공일 기준 5년 ㄴ. 전자상거래 관련 소비자보호에 관한 법률에 의한 정보보유 사유 - 보존 항목: 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 (정보 제공일 기준 5년) - 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 (정보 제공일 기준 5년) - 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 (정보 제공일 기준 3년) ㄷ. 기타 법률에 의한 정보보유 사유 - 국세기본법 근거하여 규정하는 모든 거래에 관한 장부 및 증빙서류 (정보 제공일 기준 5년) - 전자금융거래법 근거하여 규정하는 전자금융거래에 관한 기록 (정보 제공일 기준 5년) - 통신비밀보호법 근거하여 보전하는 서비스 방문 기록 (정보 제공일 기준 3개월) 4. 개인정보의 파기 회원이 가입 시점에서 해당 문서에 동의하는 동시에 기입한 정보 항목은 수집 목적이 달성된 후에 별도 DB로 옮겨 보관됩니다. 이 때 별도 DB는 회사가 보유한 전자 저장 장치를 포함하며 해당 개인정보는 해당 문서 제4조 2항에 근거해 일정 기간 저장된 후, 해당 문서 제3조 1항을 포함한 회사 내 회원 보호 항목, 관련 상위 법령에 의한 정보보호 사유에 따라 파기됩니다. 5. 개인정보 제공 회사는 이용자들의 개인정보를 “개인정보의 수집목적 및 이용목적"에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다. 또한 귀하의 동의 없이 제3자 또는 기업, 기관에 제공하지 않습니다. 단, 다음의 경우에는 주의를 기울여 개인정보를 이용 및 제공할 수 있습니다. • 이용자들이 사전에 공개에 동의한 경우 • 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우 • 기타 관계법령에서 정한 절차에 따른 요청이 있는 경우 그러나 예외 사항에서도 관계법령에 의하거나 수사기관의 요청에 의해 정보를 제공한 경우에는 이를 당사자에게 고지하는 것을 원칙으로 운영하고 있습니다. 법률상의 근거에 의해 부득이하게 고지를 하지 못할 수도 있습니다. 본래의 수집목적 및 이용목적에 반하여 무분별하게 정보가 제공되지 않도록 최대한 노력하겠습니다. 6. 개인정보 취급 면책 사항 회사는 동 문서 상기 조항을 통해 회원의 개인정보 보호 및 이용에 대한 권리와 책임을 보전합니다. 하며, 하기 경우에 대하여 책임을 면할 수 있습니다. 가. 회원 개인의 실수로 인하여 개인 정보 보호 및 이용 과정에서 문제가 발생한 경우 나. 회원 개인이 인터넷 상에서 발생한 문제로 인해 개인 정보 보호 및 이용 과정에 문제가 발생한 경우 7. 개인정보 관리 책임 이행 및 담당자 회사는 관련 상위 법률에 근거하여, 회원 개인정보에 관한 사항 전반을 책임 관리할 담당자를 지정하며, 담당자 이하 회원의 개인정보를 취급할 필요가 있는 제한된 소수의 직원에게 개인정보 접근 및 관리 책임을 부여합니다. 가. 개인정보관리책임자 김승태 담당자 : Kim Seungtae 이메일: rlagksk0914@gmail.com 다. 개인정보관리 책임자 정보 보호 의무 상위의 관리 책임자 또는 개인정보관리 책임자가 지정한 정보 관리 담당자, 정보 취급 권한 획득 부서/담당자는 정보통신망이용촉진및정보보호등에관한법률 제66조 (비밀 유지 등)를 준수합니다. 서비스 제공을 위해 회원의 개인정보를 취급하거나 취급하였던 자는 직무상 알게 된 개인정보를 타인에게 누설하거나 제공하지 않습니다. 상위의 관리 책임자 또는 개인정보관리 책임자가 지정한 정보 관리 담당자, 정보 취급 권한 획득 부서/담당자는, 개인정보 보호 및 보안 강화를 위해 개인정보 취급 및 관리용 개인 아이디(ID)와 비밀번호를 부여하고 수시 해당 정보를 수시 변경합니다. 