 User registration and service agreement 用户使用协议 尊敬的用户您好，在同意本协议前，请您认真阅读并充分知悉，理解终极狼人杀的各项规则以及要求，以及国家关于该类互联网信息服务的法律法规等。如果您对本协议的任何条款表示异议，您无权使用；使用则意味着您已同意遵守本协议下全部规定，以及我们后续对使用本协议随时所做的任何修改，并完全服从我们的统一管理。本协议已对与您的权益有或可能具有重大关系的条款，及时对终极狼人杀具有或可能具有免责或限制责任的条款用粗体字予以标注，请您注意。 第一章 总则 第一条 终极狼人杀是OrangeLabs Information Technology Inc.（以下统称“本团队”）向用户提供的一种使用音频进行游戏与交友的音频社交平台。终极狼人杀将为用户提供技术支持，虚拟礼物，流量入口等进行音频社交所需的服务。 第二条 终极狼人杀所有权，经营权，管理权均属本团队。 第三条 本协议是您与本团队之间关于您下载、安装、使用、复制本软件、以及使用终极狼人杀相关服务所订立的协议。本协议最终解释权归属本团队。 第二章 终极狼人杀账号 第四条 您注册成功后，终极狼人杀将为您提供一个账号（下称“终极狼人杀账号”）。在使用终极狼人杀账号时，您向终极狼人杀提交的任何个人信息，均表示您同意本协议的隐私政策并明确同意按照本隐私政策对您的个人信息进行处理。您在使用终极狼人杀产品、服务或者浏览网页之时即同意终极狼人杀收集，保有并于合作伙伴分享您的相关个人信息。 第五条 终极狼人杀账号性质上是您接受终极狼人杀向您提供服务的凭证；同时是您持有、使用虚拟财产的身份凭证。您若需要接受终极狼人杀提供的增值服务，终极狼人杀账号同时也是您支付费用、接受增值服务的凭证。 第六条 终极狼人杀账号仅限于您本人使用，禁止赠予，借用，租用，转让或售卖。如果终极狼人杀发现使用者并非本账号初始注册人，有权不经通知收回账号而无需向账号使用人及/或账号初始注册人承担法律责任，由此带来的包括并不限于通讯中断，资料和虚拟财产清空等损失由您自行承担。此带来的包括并不限于通讯中断，资料和虚拟财产清空等损失由您自行承担。 第七条 您可自主设定账号名称，头像，签名等注册信息，不得含有违法，不良以及本团队合理认定的不适宜作为注册信息使用的内容：如存在该等情况，终极狼人杀有权采取通知限期改正，暂停使用，注销登记等措施。 第八条 您同意终极狼人杀无偿使用您的名称（包括但不限于真实姓名，笔名，网名及任何代表您身份的文字符号）、肖像（包括但不限于真人肖像及卡通肖像）以及其他相关个人信息进行终极狼人杀的各类宣传，向合作伙伴分享、与合作伙伴共同向用户展示用户可能感兴趣的内容等行动。 第九条 您有责任妥善保管终极狼人杀账号信息的安全，您需要对终极狼人杀账号下的行为承担法律责任。您同意在任何情况下不向他人透露终极狼人杀账号信息。在您怀疑他人使用您的终极狼人杀账号时，您应立即通知本团队。 第三章 用户说明 第十条 凡是下载、浏览和发布内容的用户均为终极狼人杀用户。您可在终极狼人杀进行语音社交活动并与其他注册用户互动， 赠予或接受其他注册用户或终极狼人杀赠予的虚拟礼物，赠予的虚拟礼物一经送出即不可撤销。但您与终极狼人杀不构成任何除了本协议约定的法律关系以外的关系，包括但不限于法律制度层面的雇佣、劳动或者劳务关系。 第十一条 您必须年满18岁。本协议内容不受您所属国家或地区法律的排斥。不具备前述条件的，您无权使用，请立即终止注册或停止使用。 第十二条 您自行承担进行语音社交和观看房间音频直播所需要的网络、设备、并保证语音质量的清晰、稳定、终极狼人杀对此不承担任何义务责任。 第十三条 您的个人信息将受到本团队采取的合理措施保护，除了本协议另有约定、法律法规另有规定或本团队有其他合理理由之外，未经用户许可不接受任何个人或单位的查询、但是国家机关依法查询除外，您的个人设置公开除外。 第十四条 在不违反适用法律法规及本协议约定的前提下，您享有言论自由的权利。 第十五条 您的言行不得违反《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》、《互联网信息服务管理办法》、《互联网电子公告服务管理规定》、《维护互联网安全的决定》、《互联网新闻信息服务管理规定》等相关法律规定，不得在终极狼人杀上发布、传播或以其他方式传送含义下列内容之一的直播内容或信息： 1.反对宪法所确定的基本原则的； 2.危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； 3.损害国家荣誉和利益的； 4.煽动民族仇恨，民族歧视，破坏民族团结的； 5.破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 6.散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； 7.散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； 8.侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的； 9.未获他人允许，偷拍、偷录他人，侵害他人合法权利的； 10.煽动非法集合、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的； 11.以非法民间组织名义活动的； 12.含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、侮辱、诽谤、中伤、粗俗、猥亵、或其他道德上令人反感的内容； 13.侵犯他人知识产权的内容； 14.含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其他内容的。 第十六条 您不得在终极狼人杀内发布任何形式的广告。 第十七条 您不得采用任何形式进行网络赌博活动，包括以虚拟货币为标的或赌资进行线上赌博，或者通过直播平台组织线下赌博活动。终极狼人杀将严密监控此类行为，并有权配合主管机关的调查提交您的身份资料、有关账户的交易记录等信息。 第十八条 您应该承担一切因您个人行为而直接或间接导致的民事、行政或者刑事法律责任，因您违反法律法规或违反本协议的行为给本团队造成损失的，您应负责赔偿一切直接或间接损失。 第十九条 禁止任何使用非法软件进行刷内容、违规发布内容的行为。 第二十条 您发现终极狼人杀上有内容涉嫌违法违规、侮辱或者诽谤他人、侵犯他人合法权益、违反本协议或终极狼人杀任何运营和管理规则的，有权进行直接举报。 第二十一条 您可以直接从本团队授权的第三方获取终极狼人杀。如果您从未经本团队授权的第三方获取终极狼人杀或与终极狼人杀名称相同的安装程序，本团队无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。 第四章 权利声明 第二十二条 本团队有权制定平台运营规则及注册用户管理规则，并有权根据运营情况对相应规则进行变更，调整，中止或终止。本团队拥有对终极狼人杀上的内容进行监控并对违反协议的用户进行处理的权利。 第二十三条 您在终极狼人杀进行音频社交发表内容仅为个人行为，与本团队无关。对于您发表的内容，言论的真实性、合法性引发的全部责任，由您自行承担，本团队不承担任何责任。因您发表的语音、言论而引起的法律纠纷，由您自行解决，与本团队无关。如终极狼人杀因此遭受任何损失，终极狼人杀有权向您追偿，您应向终极狼人杀承担全部损害赔偿责任，您承担赔偿责任的方式包括但不限于根据终极狼人杀的书面通知向其支付与实际或预期损失等额的资金，终极狼人杀有权以您累计的虚拟资产直接抵扣相应的损失等。 第二十四条 用户之间因使用终极狼人杀而产生或可能产生的任何纠纷和/或损失，由用户自行解决并承担相应的责任，与本团队无关。 第二十五条 终极狼人杀系统因下列状况无法正常运行，使您无法使用各项服务或者任何信息，虚拟财产丢失时，本团队不承担损害赔偿责任，该状况包括但不限于: 1.在终极狼人杀公告之系统停机维护、升级、调整期间； 2.电信通讯或设备出现故障不能进行数据传输的； 3.因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击、政府管制等不可抗力之因素，造成终极狼人杀系统障碍不能执行业务的； 4.由于黑客攻击、电信部分技术调整或故障、网站升级、相关第三方的问题等原因而造成的服务中断或延迟； 5.其他本条未明确列举但终极狼人杀对于该等状况无故意或重大过失的情形。 第五章 处罚规则 第二十六条 凡您在使用终极狼人杀期间表达的内容或信息出现以下情况之一，本团队管理人员有权不经通知直接采取关闭部分或全部权限、暂停封锁账号或永久封锁账号、配合主管部分调整等措施。 1.发布、传播含有本协议第十五条禁止发布、传播的内容； 2.发表无意义的灌水内容； 3.同一内容多次出现的； 4.违反本协议第十六条的规定，发布广告的； 5.违反本协议第十七条的规定，从事任何形式赌博行为等； 6.内容包含有严重影响您浏览的内容或者格式的； 7.从事非法商业活动； 8.假冒管理人员或破坏管理人员形象； 9.违反本协议第十九条规定，使用非法软件进行刷内容、违规发布内容等行为； 10.使用不雅或不恰当昵称； 11.发布侵犯他人知识产权且被举报的； 12.其他本团队认为不恰当的情况。 第二十七条 如果用户在使用平台时出现本协议第二十六条任一情形而导致账号被暂时或永久封禁的，在此期间您账户上的剩余虚拟货币将被暂时冻结或全部扣除，不可继续用于购买平台上的虚拟产品或服务，同时不予返回您购买时的现金价值。 对于您账户上存有之剩余虚拟道具，终极狼人杀有权依据系统监控记录信息直接扣除您基于本协议第二十六条项下的行为而取得的全部虚拟财产所得；如果您的行为给平台造成损失，终极狼人杀有权在平台的损失范围内扣减您账户的虚拟道具。 第二十八条 终极狼人杀有权对您在平台上所做的发表言论提出改进建议和意见，您在收到终极狼人杀的建议或意见后三个工作日内进行相应的整改，否则终极狼人杀有权采取上述第二十六条，第二十七条项相应的惩罚措施。未免疑意，终极狼人杀认为必要时亦有权直接采取上述第二十六条、第二十七条项下相应的惩罚措施，而不给予您整改权利。 第二十九条 为了能够给广大用户提供一个优质的交流平台，同时使得终极狼人杀能够良性、健康的发展，终极狼人杀将对涉及反动、色情和发布不良内容的用户、采取任何形式从事线上、线下赌博活动的用户或利用本平台进行洗钱的用户，进行严厉处罚。一经发现此类行为，将给予永久封禁并清空所有内容以及直接扣除账号上存有的全部虚拟财产的处罚。 若终极狼人杀认为用户账户内的虚拟财产来源异常，终极狼人杀有权对账号进行暂时冻结并进行调查。如调查后判定存在来源异常情形则终极狼人杀有权将来源异常部分进行没收，情节严重者将进行账号封禁；来源异常情况包括但不限于：非终极狼人杀认可的渠道充值、利用系统BUG、漏洞或外挂获得、其他非正当方式来源等。 第六章 知识产权 第三十条 终极狼人杀的服务包括终极狼人杀运营的网站、网页应用、软件及内涵的文字、图片、视频、音频等元素，终极狼人杀服务标识、标志及专利权，终极狼人杀对此享有知识产权。 第三十一条 您在终极狼人杀上发布的内容，本团队有权转播或引用。 第三十二条 您在任何时间段在终极狼人杀上发表的任何内容的著作财产权，您许可本团队在全世界范围内免费地、永久性地、不可撤销地使用和可完全转授的权利，包括但不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及《著作权法》规定的由著作权人享有的其他著作财产权利。 第三十三条 您向终极狼人杀作出的上述授权是独家的，既包括用户之表演和肖像权等合法权利在内，任何第三方未经终极狼人杀同意，不得将您在终极狼人杀上的任何直播内容，发表言论等进行复制、修改、编辑、转让、使用或作其他用途，包括但不限于截取音频信号，编辑音频/文字和其他形式的内容等行为。您许可本团队有权就任何主体侵权而单独提起诉讼或开展其他法律行动，并获得全部赔偿。 第三十四条 您不得对终极狼人杀服务涉及的相关网页、应用、软件等产品进行反向工程、反向汇编、反向编译等。 第三十五条 若您在终极狼人杀上发布、储存、使用、传播的信息、内容存在侵犯第三方知识产权的情况，终极狼人杀提供投诉通道，并将在核实后尽快采取积极行动终止该等行为，但因该等行为而产生的任何法律纠纷和赔偿责任由您自行承担，如终极狼人杀因此遭受任何损失，终极狼人杀有权向您追偿，您应向终极狼人杀承担全部损害赔偿责任，您承担赔偿责任的方式包括但不限于根据终极狼人杀的书面通知向其支付与实际或预期损失等额的资金，终极狼人杀有权直接以您累计的虚拟资产抵偿相关损失等。 第七章 附则 第三十六条 终极狼人杀保留修改或增补本协议内容的权利。本协议的修改文本将公告于终极狼人杀或以其他终极狼人杀认为可行的方式公告。修改文本一旦公布则立即生效，且对生效前的用户同样适用。若您在本协议内容发生修订后，继续使用本服务的，则视为您同意最新修订的协议内容；否则您必须立即停止使用终极狼人杀。 第三十七条 因本协议引起或与本协议有关的争议，均适用中华人民共和国法律。因本协议引起的或与本协议有关的争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。 第三十八条 本协议未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本协议与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。 用戶使用協議 尊敬的用戶您好，在同意本協議前，請您認真閱讀並充分知悉，理解終極狼人殺的各項規則以及要求，以及國家關於該類互聯網信息服務的法律法規等。如果您對本協議的任何條款表示異議，您無權使用；使用則意味著您已同意遵守本協議下全部規定，以及我們後續對使用本協議隨時所做的任何修改，並完全服從我們的統壹管理。本協議已對與您的權益有或可能具有重大關系的條款，及時對終極狼人殺具有或可能具有免責或限制責任的條款用粗體字予以標註，請您註意。 第壹章 總則 第壹條 終極狼人殺是OrangeLabs Information Technology Inc.（以下統稱“本團隊”）向用戶提供的壹種使用音頻進行遊戲與交友的音頻社交平臺。終極狼人殺將為用戶提供技術支持，虛擬禮物，流量入口等進行音頻社交所需的服務。 第二條 終極狼人殺所有權，經營權，管理權均屬本團隊。 第三條 本協議是您與本團隊之間關於您下載、安裝、使用、復制本軟件、以及使用終極狼人殺相關服務所訂立的協議。本協議最終解釋權歸屬本團隊。 第二章 終極狼人殺賬號 第四條 您註冊成功後，終極狼人殺將為您提供壹個賬號（下稱“終極狼人殺賬號”）。在使用終極狼人殺賬號時，您向終極狼人殺提交的任何個人信息，均表示您同意本協議的隱私政策並明確同意按照本隱私政策對您的個人信息進行處理。您在使用終極狼人殺產品、服務或者瀏覽網頁之時即同意終極狼人殺收集，保有並於合作夥伴分享您的相關個人信息。 第五條 終極狼人殺賬號性質上是您接受終極狼人殺向您提供服務的憑證；同時是您持有、使用虛擬財產的身份憑證。您若需要接受終極狼人殺提供的增值服務，終極狼人殺賬號同時也是您支付費用、接受增值服務的憑證。 第六條 終極狼人殺賬號僅限於您本人使用，禁止贈予，借用，租用，轉讓或售賣。如果終極狼人殺發現使用者並非本賬號初始註冊人，有權不經通知收回賬號而無需向賬號使用人及/或賬號初始註冊人承擔法律責任，由此帶來的包括並不限於通訊中斷，資料和虛擬財產清空等損失由您自行承擔。此帶來的包括並不限於通訊中斷，資料和虛擬財產清空等損失由您自行承擔。 第七條 您可自主設定賬號名稱，頭像，簽名等註冊信息，不得含有違法，不良以及本團隊合理認定的不適宜作為註冊信息使用的內容：如存在該等情況，終極狼人殺有權采取通知限期改正，暫停使用，註銷登記等措施。 第八條 您同意終極狼人殺無償使用您的名稱（包括但不限於真實姓名，筆名，網名及任何代表您身份的文字符號）、肖像（包括但不限於真人肖像及卡通肖像）以及其他相關個人信息進行終極狼人殺的各類宣傳，向合作夥伴分享、與合作夥伴共同向用戶展示用戶可能感興趣的內容等行動。 第九條 您有責任妥善保管終極狼人殺賬號信息的安全，您需要對終極狼人殺賬號下的行為承擔法律責任。您同意在任何情況下不向他人透露終極狼人殺賬號信息。在您懷疑他人使用您的終極狼人殺賬號時，您應立即通知本團隊。 第三章 用戶說明 第十條 凡是下載、瀏覽和發布內容的用戶均為終極狼人殺用戶。您可在終極狼人殺進行語音社交活動並與其他註冊用戶互動， 贈予或接受其他註冊用戶或終極狼人殺贈予的虛擬禮物，贈予的虛擬禮物壹經送出即不可撤銷。但您與終極狼人殺不構成任何除了本協議約定的法律關系以外的關系，包括但不限於法律制度層面的雇傭、勞動或者勞務關系。 第十壹條 您必須年滿18歲。本協議內容不受您所屬國家或地區法律的排斥。不具備前述條件的，您無權使用，請立即終止註冊或停止使用。 第十二條 您自行承擔進行語音社交和觀看房間音頻直播所需要的網絡、設備、並保證語音質量的清晰、穩定、終極狼人殺對此不承擔任何義務責任。 第十三條 您的個人信息將受到本團隊采取的合理措施保護，除了本協議另有約定、法律法規另有規定或本團隊有其他合理理由之外，未經用戶許可不接受任何個人或單位的查詢、但是國家機關依法查詢除外，您的個人設置公開除外。 第十四條 在不違反適用法律法規及本協議約定的前提下，您享有言論自由的權利。 第十五條 您的言行不得違反《計算機信息網絡國際聯網安全保護管理辦法》、《互聯網信息服務管理辦法》、《互聯網電子公告服務管理規定》、《維護互聯網安全的決定》、《互聯網新聞信息服務管理規定》等相關法律規定，不得在終極狼人殺上發布、傳播或以其他方式傳送含義下列內容之壹的直播內容或信息： 1.反對憲法所確定的基本原則的； 2.危害國家安全，泄露國家秘密，顛覆國家政權，破壞國家統壹的； 3.損害國家榮譽和利益的； 4.煽動民族仇恨，民族歧視，破壞民族團結的； 5.破壞國家宗教政策，宣揚邪教和封建迷信的； 6.散布謠言，擾亂社會秩序，破壞社會穩定的； 7.散布淫穢、色情、賭博、暴力、兇殺、恐怖或者教唆犯罪的； 8.侮辱或者誹謗他人，侵害他人合法權利的； 9.未獲他人允許，偷拍、偷錄他人，侵害他人合法權利的； 10.煽動非法集合、結社、遊行、示威、聚眾擾亂社會秩序的； 11.以非法民間組織名義活動的； 12.含有虛假、有害、脅迫、侵害他人隱私、騷擾、侵害、侮辱、誹謗、中傷、粗俗、猥褻、或其他道德上令人反感的內容； 13.侵犯他人知識產權的內容； 14.含有中國法律、法規、規章、條例以及任何具有法律效力之規範所限制或禁止的其他內容的。 第十六條 您不得在終極狼人殺內發布任何形式的廣告。 第十七條 您不得采用任何形式進行網絡賭博活動，包括以虛擬貨幣為標的或賭資進行線上賭博，或者通過直播平臺組織線下賭博活動。終極狼人殺將嚴密監控此類行為，並有權配合主管機關的調查提交您的身份資料、有關賬戶的交易記錄等信息。 第十八條 您應該承擔壹切因您個人行為而直接或間接導致的民事、行政或者刑事法律責任，因您違反法律法規或違反本協議的行為給本團隊造成損失的，您應負責賠償壹切直接或間接損失。 第十九條 禁止任何使用非法軟件進行刷內容、違規發布內容的行為。 第二十條 您發現終極狼人殺上有內容涉嫌違法違規、侮辱或者誹謗他人、侵犯他人合法權益、違反本協議或終極狼人殺任何運營和管理規則的，有權進行直接舉報。 第二十壹條 您可以直接從本團隊授權的第三方獲取終極狼人殺。如果您從未經本團隊授權的第三方獲取終極狼人殺或與終極狼人殺名稱相同的安裝程序，本團隊無法保證該軟件能夠正常使用，並對因此給您造成的損失不予負責。 第四章 權利聲明 第二十二條 本團隊有權制定平臺運營規則及註冊用戶管理規則，並有權根據運營情況對相應規則進行變更，調整，中止或終止。本團隊擁有對終極狼人殺上的內容進行監控並對違反協議的用戶進行處理的權利。 第二十三條 您在終極狼人殺進行音頻社交發表內容僅為個人行為，與本團隊無關。對於您發表的內容，言論的真實性、合法性引發的全部責任，由您自行承擔，本團隊不承擔任何責任。因您發表的語音、言論而引起的法律糾紛，由您自行解決，與本團隊無關。如終極狼人殺因此遭受任何損失，終極狼人殺有權向您追償，您應向終極狼人殺承擔全部損害賠償責任，您承擔賠償責任的方式包括但不限於根據終極狼人殺的書面通知向其支付與實際或預期損失等額的資金，終極狼人殺有權以您累計的虛擬資產直接抵扣相應的損失等。 第二十四條 用戶之間因使用終極狼人殺而產生或可能產生的任何糾紛和/或損失，由用戶自行解決並承擔相應的責任，與本團隊無關。 第二十五條 終極狼人殺系統因下列狀況無法正常運行，使您無法使用各項服務或者任何信息，虛擬財產丟失時，本團隊不承擔損害賠償責任，該狀況包括但不限於: 1.在終極狼人殺公告之系統停機維護、升級、調整期間； 2.電信通訊或設備出現故障不能進行數據傳輸的； 3.因臺風、地震、海嘯、洪水、停電、戰爭、恐怖襲擊、政府管制等不可抗力之因素，造成終極狼人殺系統障礙不能執行業務的； 4.由於黑客攻擊、電信部分技術調整或故障、網站升級、相關第三方的問題等原因而造成的服務中斷或延遲； 5.其他本條未明確列舉但終極狼人殺對於該等狀況無故意或重大過失的情形。 第五章 處罰規則 第二十六條 凡您在使用終極狼人殺期間表達的內容或信息出現以下情況之壹，本團隊管理人員有權不經通知直接采取關閉部分或全部權限、暫停封鎖賬號或永久封鎖賬號、配合主管部分調整等措施。 1.發布、傳播含有本協議第十五條禁止發布、傳播的內容； 2.發表無意義的灌水內容； 3.同壹內容多次出現的； 4.違反本協議第十六條的規定，發布廣告的； 5.違反本協議第十七條的規定，從事任何形式賭博行為等； 6.內容包含有嚴重影響您瀏覽的內容或者格式的； 7.從事非法商業活動； 8.假冒管理人員或破壞管理人員形象； 9.違反本協議第十九條規定，使用非法軟件進行刷內容、違規發布內容等行為； 10.使用不雅或不恰當昵稱； 11.發布侵犯他人知識產權且被舉報的； 12.其他本團隊認為不恰當的情況。 第二十七條 如果用戶在使用平臺時出現本協議第二十六條任壹情形而導致賬號被暫時或永久封禁的，在此期間您賬戶上的剩余虛擬貨幣將被暫時凍結或全部扣除，不可繼續用於購買平臺上的虛擬產品或服務，同時不予返回您購買時的現金價值。 對於您賬戶上存有之剩余虛擬道具，終極狼人殺有權依據系統監控記錄信息直接扣除您基於本協議第二十六條項下的行為而取得的全部虛擬財產所得；如果您的行為給平臺造成損失，終極狼人殺有權在平臺的損失範圍內扣減您賬戶的虛擬道具。 第二十八條 終極狼人殺有權對您在平臺上所做的發表言論提出改進建議和意見，您在收到終極狼人殺的建議或意見後三個工作日內進行相應的整改，否則終極狼人殺有權采取上述第二十六條，第二十七條項相應的懲罰措施。未免疑意，終極狼人殺認為必要時亦有權直接采取上述第二十六條、第二十七條項下相應的懲罰措施，而不給予您整改權利。 第二十九條 為了能夠給廣大用戶提供壹個優質的交流平臺，同時使得終極狼人殺能夠良性、健康的發展，終極狼人殺將對涉及反動、色情和發布不良內容的用戶、采取任何形式從事線上、線下賭博活動的用戶或利用本平臺進行洗錢的用戶，進行嚴厲處罰。壹經發現此類行為，將給予永久封禁並清空所有內容以及直接扣除賬號上存有的全部虛擬財產的處罰。 若終極狼人殺認為用戶賬戶內的虛擬財產來源異常，終極狼人殺有權對賬號進行暫時凍結並進行調查。如調查後判定存在來源異常情形則終極狼人殺有權將來源異常部分進行沒收，情節嚴重者將進行賬號封禁；來源異常情況包括但不限於：非終極狼人殺認可的渠道充值、利用系統BUG、漏洞或外掛獲得、其他非正當方式來源等。 第六章 知識產權 第三十條 終極狼人殺的服務包括終極狼人殺運營的網站、網頁應用、軟件及內涵的文字、圖片、視頻、音頻等元素，終極狼人殺服務標識、標誌及專利權，終極狼人殺對此享有知識產權。 第三十壹條 您在終極狼人殺上發布的內容，本團隊有權轉播或引用。 第三十二條 您在任何時間段在終極狼人殺上發表的任何內容的著作財產權，您許可本團隊在全世界範圍內免費地、永久性地、不可撤銷地使用和可完全轉授的權利，包括但不限於：復制權、發行權、出租權、展覽權、表演權、放映權、廣播權、信息網絡傳播權、攝制權、改編權、翻譯權、匯編權以及《著作權法》規定的由著作權人享有的其他著作財產權利。 第三十三條 您向終極狼人殺作出的上述授權是獨家的，既包括用戶之表演和肖像權等合法權利在內，任何第三方未經終極狼人殺同意，不得將您在終極狼人殺上的任何直播內容，發表言論等進行復制、修改、編輯、轉讓、使用或作其他用途，包括但不限於截取音頻信號，編輯音頻/文字和其他形式的內容等行為。您許可本團隊有權就任何主體侵權而單獨提起訴訟或開展其他法律行動，並獲得全部賠償。 第三十四條 您不得對終極狼人殺服務涉及的相關網頁、應用、軟件等產品進行反向工程、反向匯編、反向編譯等。 第三十五條 若您在終極狼人殺上發布、儲存、使用、傳播的信息、內容存在侵犯第三方知識產權的情況，終極狼人殺提供投訴通道，並將在核實後盡快采取積極行動終止該等行為，但因該等行為而產生的任何法律糾紛和賠償責任由您自行承擔，如終極狼人殺因此遭受任何損失，終極狼人殺有權向您追償，您應向終極狼人殺承擔全部損害賠償責任，您承擔賠償責任的方式包括但不限於根據終極狼人殺的書面通知向其支付與實際或預期損失等額的資金，終極狼人殺有權直接以您累計的虛擬資產抵償相關損失等。 第七章 附則 第三十六條 終極狼人殺保留修改或增補本協議內容的權利。本協議的修改文本將公告於終極狼人殺或以其他終極狼人殺認為可行的方式公告。修改文本壹旦公布則立即生效，且對生效前的用戶同樣適用。若您在本協議內容發生修訂後，繼續使用本服務的，則視為您同意最新修訂的協議內容；否則您必須立即停止使用終極狼人殺。 第三十七條 因本協議引起或與本協議有關的爭議，均適用中華人民共和國法律。因本協議引起的或與本協議有關的爭議，首先應友好協商解決；協商不成的，您同意將糾紛或爭議提交本協議簽訂地有管轄權的人民法院管轄。 第三十八條 本協議未涉及的問題參見國家有關法律法規，當本協議與國家法律法規沖突時，以國家法律法規為準。 