 《魔女兵器》超幻想！性轉百合美少女RPG 首页 魔女兵器官方粉丝团 魔女兵器巴哈姆特哈啦板 魔女兵器YouTube主页 隱私政策 感謝您玩我們的遊戲！本隱私權原則說明：1、我們如何及為何收集您的個人資料2、我們如何使用您的個人資料3、您對於個人資料可做出的選擇 本隱私權原則適用於 河流遊戲股份有限公司（本文統稱為「RIVER GAMES」） 的遊戲、網站和相關服務（本文統稱為「服務」）。我們可能會定期更新本隱私權原則，如果有任何重大變更，該變更生效之前我們會在服務上發佈通知來提醒您。如果您在生效日期之後繼續使用服務，將受到新隱私權原則的規範。 ==與我們聯絡==如果您對於資料保護有疑問，或有任何解決個人資料問題的需求，建議您先透過遊戲聯絡我們，以便更快得到回復。控制者名稱：河流遊戲股份有限公司地址：Rm. 1, 4F., No.21, Baoqing St., Songshan Dist., Taipei City 105, Taiwan (R.O.C.)郵件：support@rivergamestudio.com ==我們收集的資料==一、您提供給我們的資料- 聯絡資訊（如姓名和電子郵寄地址）- 玩家的名稱與密碼- 個人檔案資訊（如個人檔案照片）- 傳送至服務的訊息（如聊天記錄和玩家支援請求單）- 您選擇提供給我們的其他資料（如用來識別遺失帳號的資料） 二、我們自動收集的資料1、有關您的帳號和遊戲進度的資料2、您的 IP 位址和行動裝置識別字（如您的裝置 ID、廣告 ID、MAC 地址、IMEI）3、有關您裝置的資料，如裝置名稱、作業系統、流覽器和語言4、我們以 Cookie 和類似技術收集的資料（參閱下方）5、一般位置資料6、精確地理位置資料（即 GPS，需征得您同意）7、服務使用資料（如遊戲資料，以及您在服務中與其他玩家的互動）多數情況下，我們也會在您使用服務時為您建立 RIVER GAMES 特定 ID。 三、我們從合作夥伴收集的資料1、在您使用服務連結協力廠商工具（如 Facebook、Twitter、Line 或 Google）的情況下，我們會接收到的資料2、用於打擊詐欺的資料（如在遊戲中濫用退款機制或廣告點擊詐欺）3、來自遊戲執行平臺的資料（如用於驗證付款的資料）4、用於廣告和分析的資料，我們透過此資料以提供您更好的服務 ==我們為何收集您的資料==一、為了讓服務有效運作為了履行合約，我們處理下列專案的必要資料：1、建立帳戶，讓您可以遊玩我們的遊戲和使用服務2、營運服務3、驗證和確認付款4、提供並交付您要求的產品和服務5、向您傳送服務相關的通訊 二、讓服務更適合我們的玩家為提供絕佳服務給玩家，我們有收集和處理必要資料的合法利益，用於以下項目：1、更新和開發玩家個人檔案2、開發並改善服務和玩家體驗3、管理我們與您的關係4、提供社交功能作為服務的一部分5、定制化您的服務體驗6、回復您的意見和問題，並提供玩家支持7、透過電子郵件提供您服務以及其他網站和服務中的 RIVER GAMES 優惠8、將相關資訊傳送給您，例如更新、安全性警告和支援訊息9、使您能夠與其他玩家進行溝通 三、顯示個人化廣告為了在服務以及其他網站和服務（包括電子郵件）中顯示個人化廣告，我們有處理必要資料的合法利益，用於以下項目：1、追蹤您使用服務所存取的相關內容，以及線上行為2、提供、定位和改善我們的廣告和服務如需選擇退出個人化廣告方式的詳細資訊，請參閱下方〈您的權利與選項〉一節。 四、維持服務的安全性和公平性確保服務中公平競爭的環境是我們的最優先事項。如需我們使用規章的詳細資訊，請參閱 RIVER GAMES 服務條款。為了維持服務及其社交功能的安全和公平、打擊詐欺並確保其他方面的使用規章，我們有處理必要資料的合法利益，用於以下項目：1、分析和監控服務及其社交功能的使用2、自動管控或人工管控聊天內容3、處置進行欺詐或不當行為的玩家 五、分析、剖析以及分割資料基於上述情況與目的，我們可能會分析、剖析以及分割所有收集的資料。 六、征得您的同意處理資料在征得您同意的情況下，我們可能會出於其他目的處理您的資料，例如使用您的 GPS 定位以便向您顯示當地活動。 ==誰能看見您的數據==除了 RIVER GAMES，其他人可能在下列情況存取您的資料：一、其他玩家和用戶社交功能是我們遊戲的核心部分。舉例來說，其他玩家或使用者可能會看見您的個人檔案資料、遊戲內活動和讀取您所發佈的訊息。 二、為 RIVER GAMES 工作的合作夥伴RIVER GAMES 有為我們執行服務的合作夥伴。這些合作夥伴只會根據 RIVER GAMES 的指示處理您的資料以提供服務，例如主辦活動、支持玩家、進行廣告、分析和預防詐欺。 三、其他公司和政府當局為了打擊詐欺和非法活動，我們可能會與其他公司和組織交換資料，並將資料交給政府當局以回應法律要求。我們也可能基於您的同意、為了遵守法律、或者為了保障我們、玩家或其他人的權利、財產與安全而揭露您的資料。 四、廣告與社交媒體合作夥伴。服務包含來自合作夥伴的功能，例如社交媒體互動工具和遊戲內廣告。這些合作夥伴可能會存取您的資料，並遵守其隱私權原則。建議您查看他們的隱私權原則，以深入瞭解其資料處理實務。 ==國際資料轉移==我們的服務具有全球性本質，因此您的資料可能會傳輸到世界任何地方。因為不同國家可能有不同于您本國的資料保護法，我們設法確保有足夠的保護措施，來按本原則所述保護您的資料。我們的合作夥伴可能使用的適當保護措施，包括歐盟委員會批准的標準合約條款，和在資料轉移至美國時取得隱私護盾 (Privacy Shield) 認證。 ==您的權利與選項==一、選擇退出行銷電子郵件和其他直接行銷。您可以在我們傳送的促銷通訊中透過指示選擇不再接收這類通訊，例如行銷電子郵件。 二、選擇退出目標式廣告。您可以透過查看您的 Android 或 iOS 裝置的隱私設定並選擇「限制廣告追蹤」(Apple iOS) 或「選擇退出興趣導向廣告」(Android)，以在行動應用程式上選擇退出興趣導向廣告。 三、您的其他權利。您也有權修正您的資料、刪除您的資料、對我們使用和分享您資料的方式提出異議，並限制我們使用或分享您資料的方式。您可以隨時撤回同意，例如在行動裝置設定中關閉 GPS 定位分享。 我們將在合理的時間內答覆所有請求。如果您仍有未得到滿意解決的隱私權或資料使用相關問題，請聯絡當地的相關資料保護機關來處理未解決的投訴。 ==COOKIE 和類似技術==如同大多線上服務，我們與合作夥伴會使用 Cookie 和類似技術來提供服務並將服務個人化、分析使用情況、導向目標式廣告以及預防詐欺。您可以在流覽器設定中停用 Cookie，但部分服務內容可能因此無法正常運作。 ==我們如何保護您的資訊==一、安全保障為了確保玩家擁有安全的遊戲體驗，我們持續開發和實施管理、技術和實體安全措施，以保護資料免於遭受未經授權的存取、遺失、濫用或變更。 二、數據保留我們會在您的帳戶有效期間或為您提供服務所需的期間內保留資訊。你也有權在需要時要求我們刪除您的相關個人資訊。請注意，如果您要求我們刪除您的個人資料，我們將會為合法商業利益（如遵守法律義務、解決爭議和執行協定）保留必要的資料。 ==年齡限制==我們不會在知情的情況下收集或徵求任何未滿 13 歲者的個人資料、不會在知情的情況下以未滿 13 歲者為興趣導向廣告的目標或將廣告指向此類個人，也不會在知情的情況下讓此類個人使用我們的服務。如果您未滿 13 歲，請勿將您的任何資料傳送給我們，包括您的名字、位址、電話號碼或電子郵寄地址。未滿 13 歲的個人不得提供任何個人資料。如果我們發現收集到未滿 13 歲兒童的個人資料，我們會儘快將其刪除。如果您認為我們可能持有來自未滿 13 歲兒童的資料或未滿 13 歲兒童的相關資料，請與我們聯絡。 首頁 客服支援 聯繫我們 用户條款 隱私政策 Copyright©2018-2022 RIVER GAMES 本遊戲內容涉及遊戲角色穿著凸顯性特徵之服飾或裝扮，但不涉及性暗示，依遊戲軟體分級管理辦法分類為輔12級，12歲以上之人始得使用本遊戲為免費使用，遊戲內另提供購買虛擬遊戲幣、物品等付費服務長時間進行遊戲，請註意使用時間，避免沉迷於遊戲 