 A propos des cookies Le respect de votre vie privée est notre priorité Nos partenaires et nous-mêmes utilisons différentes technologies, telles que les cookies, pour personnaliser les contenus et les publicités, proposer des fonctionnalités sur les réseaux sociaux et analyser le trafic. Merci de cliquer sur le bouton ci-dessous pour donner votre accord. Vous pouvez changer d’avis et modifier vos choix à tout moment. J'accepte Afficher toutes les utilisations prévues Afficher la liste complète des partenaires Powered by Toggle navigation Outils Logiciel de randonnée Importer une trace GPS Cartes de randonnée IGN Aide Randonnées Chercher un circuit Proposer un itinéraire Forum Forum randonnée Derniers messages Club Visorando Inscription Connexion Visorando Politique de confidentialité Politique de confidentialité de Visorando Cette rubrique détaille notre politique concernant vos données personnelles sur le site et l'application mobile Visorando, conformément au Règlement Général sur la Protection des Données qui entre en vigueur le 25/05/2018 dans toute l'Europe. C'est pour nous l'occasion d'être plus transparent sur les données que nous collectons, ce que nous en faisons, afin, nous l'espérons, d'accroitre votre confiance. En complément de cette charte, voir aussi notre information sur les cookies : cliquez-ici. Collecte de l'information Voici le détail des informations que nous collectons, lorsque vous utilisez le site Visorando ou l'application mobile : Informations personnelles et de contact : lorsque vous souhaitez télécharger une fiche de randonnée, nous collectons votre adresse email et votre choix quand à la réception de la newsletter. Vous pouvez également réaliser une inscription complète à Visorando, auquel cas, nous aurons également besoin d'un identifiant et d'un mot de passe. Vous êtes ensuite libre de compléter votre compte Visorando en y ajoutant les informations suivantes : sexe, commune de résidence, présentation personnelle et signature pour le forum. Identifiant publicitaire de votre smartphone : lorsque vous utilisez l'application mobile Visorando, nous utilisons un identifiant publicitaire unique pour chaque appareil. Cet identifiant est enregistré dans nos bases de données et lié aux autres données, notamment votre compte Visorando. Randonnées : nous collectons les randonnées que vous créez, via notre logiciel de randonnée, ou via l'application mobile. Dans le cas de l'application mobile, lorsque vous démarrez une trace et que vous l'enregistrez, cette trace est envoyée sur nos serveurs. Toutes les traces ou randonnées créées directement avec notre logiciel peuvent être complétées par des informations supplémentaires : durée, difficulté, moyen de locomotion, titre, description, informations pratiques, à proximité, points de passage, retour au point de départ, randonnée de plusieurs jour. Une randonnée n'est accessible via nos moteurs de recherche qu'à partir du moment où son auteur en a fait la demande et qu'elle a été vérifiée par les modérateurs. Avis et messages : lorsque vous avez téléchargé une randonnée, vous pouvez laisser un avis sur cette randonnée. Vous pouvez aussi laisser des messages dans nos forums de discussions. Messagerie privée : une interface permet d'échanger des messages entre membres de Visorando. Ces messages restent privés (visible uniquement par l'auteur et le destinataire). Aucune information de paiement : lorsque vous souscrivez un abonnement à l'un de nos services, vous êtes redirigés vers un partenaire pour le paiement. Nous ne stockons aucune donnée bancaire vous concernant. C'est ce partenaire qui traite ces informations dans un environnement sécurisé et nous informe simplement si le paiement est valide ou pas. Mails envoyés : nous gardons un historique de tous les mails envoyés par l'intermédiaire de Visorando (notifications, newsletter, contact). Données collectées automatiquement : lors de votre utilisation du site ou de l'application mobile, nous collectons parfois les données suivantes : adresse IP et informations sur l'appareil que vous utilisez et plus généralement, informations de navigation (pages vues, durée, ...). Des cookies sont également déposés, par Visorando ou des services tiers. Retrouvez plus d'informations à ce sujet en cliquant ici. Objectifs du traitement des données Nous ne collectons que les données dont nous avons besoin pour : vous faire profiter de nos services : qu'ils soient gratuits ou payants, nous avons besoin de vos informations personnelles, ou de l'identifiant unique de votre smartphone, pour vous identifier sur Visorando. Cela vous permet par exemple de retrouver vos randonnées après votre déconnexion du site/application mobile, mais aussi d'échanger avec d'autres utilisateurs ou de personnaliser votre compte. associer vos traces à des randonnées existantes, identifier vos partenaires de randonnée et obtenir des statistiques de fréquentation : des algorithmes nous permettent d'analyser vos traces. Lors que avez enregistré une trace avec votre GPS, nous pouvons ainsi lier cette trace à une randonnée déjà existante sur Visorando et vous l'indiquer sur votre profil ou par mail. Par ailleurs, en prenant en compte en plus l'horodatage contenu dans les traces, nous pouvons connaitre les autres utilisateurs de Visorando qui ont randonné avec vous, mais aussi de connaitre la fréquentation d'un endroit. Cela nous permet de vous proposer des fonctionnalités supplémentaires, notamment de type réseau social. communiquer avec vous dans le cadre de votre utilisation de Visorando : vous serez avertis par mail dans différents cas de figure : réception d'un message privé, avis/commentaire sur un contenu auquel vous êtes liés (auteur ou suivi d'une randonnée/photo/sujet de discussion), changement d'état de l'un de vos contenus (randonnée, photo, message). Par ailleurs, nous vous envoyons aussi des mails en rapport avec votre propre activité sur le site : validation de l'inscription, renvoi de mot de passe, état de vos abonnements, téléchargement des fiches de randonnées et demande d'avis, description des randonnées. vous envoyer notre newsletter : lors de votre inscription, vous choisissez de recevoir ou pas notre newsletter hebdomadaire. Celle-ci reprend la liste des dernières randonnées sélectionnées ainsi qu'une petite actualité, liée à la randonnée. Elle est envoyée tous les vendredi matin. Vous pouvez vous en désabonner à tout moment en cliquant sur le lien situé en bas du mail. modérer le site : nous controlons, automatiquement et manuellement, le contenu qui est publié sur Visorando afin de garantir la qualité des informations qui sont proposées. Il s'agit notamment de détecter plus facilement le spam. faire en sorte que les mails arrivent bien : nous enregistrons les ouvertures des mails envoyés par Visorando. Cela nous permet de voir quels mails vous intéressent ou pas, quels sont les adresses email actives, et ainsi de n'envoyer que le strict nécessaire. Ces pratiques permettent d'optimiser la délivrabilité des mails (faire en sorte que le mail arrive bien chez vous). afficher des publicités ciblées : Visorando est financé partiellement par les revenus des annonces publicitaires présentes sur le site. L'utilisation de vos données personnelles nous permet d'optimiser ces publicités. mesurer les performances et améliorer nos outils et notre contenu : l'utilisation des vos données personnelles dans ce cadre sert uniquement à établir des moyennes et des statistiques globales. Ces données sont anonymisées. Sur notre page concernant les Cookies, nous vous informons en détail sur ces objectifs et comment vous pouvez les adapter à vos propres souhaits et préférences. Partage de données personnelles avec des tiers Nous sommes amenés à partager vos données personnelles avec les entités suivantes : Avec la police ou un tribunal, lorsqu'une requête en bonne et due forme a été réalisée. Via les cookies : pour améliorer nos services, mais aussi pour générer des revenus publicitaires, des tiers déposent des cookies sur Visorando et ont donc accès à vos informations de navigation sur Visorando. Plus d'informations sur notre page concernant les cookies. Uniquement avec votre accord (case à cocher pour accepter), dans le cadre de la coregistration, nous communiquons votre adresse email à des partenaires commerciaux pour vous faire bénéficier de leurs services/produits. Hormis pour le premier cas, nous ne communiquons jamais votre adresse email à des tiers sans votre accord explicite. Durée de conservation des données Visorando étant un site communautaire, les contenus (randonnées sélectionnées, photos, messages, avis) que vous avez explicitement rendus publics sur Visorando sont conservés sans limite de temps, conformément à nos conditions générales d'utilisation. Il s'agit de garantir la cohérence d'ensemble de nos outils. L'historique des mails envoyés est conservé pendant 1 an. C'est une durée nécessaire pour constater la non validité d'une adresse email. Nous conservons vos autres données personnelles dont les randonnées non sélectionnées jusqu'à 3 ans après votre dernière activité sur nos outils et services. C'est un délai qui nous semble raisonnable pour vous servir au mieux, notamment en cas de réclamation sur un service payant. Concernant les données collectées via des cookies tiers, consultez les informations spécifiques. Droit d'accès Vous avez le droit de recevoir gratuitement les données personnelles stockées chez nous à tout moment. Pour cela, veuillez nous adresser un mail à privacy@visorando.com en joignant une copie de votre carte d'identité. Nous nous chargerons alors de vérifier que vous êtes bien la bonne personne à qui nous communiquons les données. Droit à la correction, la suppression et la transférabilité de vos données Si les données de votre compte Visorando, ou de vos contenus, ne sont pas correctes, vous pouvez les modifier via les formulaires présents sur nos outils (Ma page / Modifier mon profil par exemple). Sur cette même page de modification de votre profil, vous pouvez aussi choisir de recevoir ou pas la newsletter et les notifications. Pour les autres cas, contactez-nous par mail à privacy@visorando.com en joignant une copie de votre carte d'identité. Vous aurez alors une réponse dans le délai légal d'un mois après votre demande. Sécurité Les données sont hébergées sur un serveur dont le niveau de sécurité est en lien avec la sensibilité des données. Quelques personnes peuvent y avoir accès, en partie ou en totalité, dans le cadre normal de leur mission : administrateurs et modérateurs. Le mot de passe que vous avez choisi est crypté avant d'être stocké dans nos bases de données. Cela signifie, qu'à moins d'une puissance de calcul considérable, et dans l'état de l'art actuel, il est impossible, pour nous comme pour un tiers, de retrouver votre mot de passe. Il vous appartient cependant d'en changer régulièrement, de ne pas utiliser le même sur plusieurs outils, et de ne pas le communiquer à des tiers pour en préserver l'intégrité. Au delà de la sécurisation de l'hébergement, nous mettons tout en oeuvre pour préserver vos données, notamment lors de leur transmission. Tous les échanges de données sont par exemple cryptés. Malgré tout, en cas de violation de l'intégrité de vos données, et conformément à la loi, nous notifierons l'incident à la CNIL et vous en serez avertis dans les délais légaux. Les partenaires concernés seront également prévenus. Nous prendrons par ailleurs toutes les mesures nécessaires pour ne pas que l'incident se reproduise. Acceptation En utilisant notre site internet et notre application mobile, vous acceptez toutes les dispositions de cette politique de confidentialité et vous acceptez que Visorando recueille et traite vos données conformément à la présente politique de confidentialité. Responsable du traitement des données Arnaud LECUS : privacy@visorando.com Contact Pour toute information complémentaire ou commentaire concernant cette politique de confidentialité, veuillez nous contacter par mail à privacy@visorando.com ou dans notre forum de discussion. Transformez votre smartphone en GPS de randonnée ©2019 Visorando | CGU et confidentialité | Contact 