 الخصوصية والبنود 20:33:54 دليل ألعاب الطرنيب دليل ألعاب التركس دليل ألعاب الهاند دليل البلوت دليل الإستميشن دليل الباصرة دليل الحكم دليل ألعاب الكوت دليل النذالة دليل بنت السبيت والليخة English جواكر ألعاب طرنيب تركس كمبلكس تركس كمبلكس شراكة هاند بناكل هاند سعودي هاند شراكة بلوت حكم باصرة إستميشن تركس تركس شراكة طرنيب مصرية طرنيب سوري 41 ليخة بنت السبيت كوت بو ستة كوت بو اربعة نذالة حريقة CC شراكة كمبلكس CC كسرة كسرة شراكة مسابقات طرنيب تركس كمبلكس تركس كمبلكس شراكة هاند بناكل هاند سعودي هاند شراكة بلوت إستميشن تركس تركس شراكة طرنيب مصرية طرنيب سوري 41 ليخة CC شراكة كمبلكس CC تحديات طرنيب هاند هاند سعودي تركس كمبلكس تركس كمبلكس شراكة نوادي المتجر سجل الدخول سجل الدخول أو كلمة السر أو البريد خطأ سجل الدخول هل نسيت كلمة السر؟ اشترك الآن الخصوصية والبنود نرجو من جميع الأعضاء و الزوار إحترام شروط و آداب الموقع والأخذ بها لأنها لم توضع إلا لتحقيق الفائدة و الرقي بالموقع. بتسجيلك بموقع جواكر او بدخولك اليه فانك توافق على الشروط والاحكام التي سيشار اليها في الاسفل. قواعد واحكام عامة أن يكون عمرك 13 عاما او أكثر. عدم استخدام او نشر اي لفظ يسيء لاي ديانة مهما كانت او شتم الذات الالهية. عدم استخدام الفاظ عنصرية او قبلية او اية الفاظ تهدف إلى إثارة فتنة دينية او عنصرية. عدم الخوض في الامور السياسية. عدم القيام بتهديد اي لاعب او شتمه او تحريض احد عليه او مضايقته بأي شكل من الاشكال. عدم استخدام الفاظ تسيء للأخرين بأي شكل من الأشكال او استخدام عبارات تخدش الحياء العام. عدم طرح اي رابط يضر باللاعبين أو يضر بالموقع مثل صفحات الاختراق او ارسال الفيروسات أو ارسال برمجيات مدمره الى جواكر او الى اللاعبين. عدم محاولة إختراق الموقع أو إستغلال أي ثغرات للتحايل على النظام أو محاولة إختراق حسابات اللاعبين الآخرين. يتحمل اللاعب مسؤولية جميع الافعال التي تندرج تحت اسمه . يتحمل اللاعب مسؤولية الحفاظ على كلمة المرور الخاصة به وعدم اعطائها لاي شخص كان ، وفي حال حدوث اي اختراق امني او استعمال غير مخول لحسابه فإنه يترتب علي اللاعب اخبارنا على الفور. عدم انتحال اي شخصية عامة او حكومية او شخصية مشهورة او شخصية لاعب اخر في جواكر ونسب هذه الشخصية لنفسك او التحدث بها. عدم الادعاء بالانتماء لادارة الموقع او الادعاء بأنك من مشرفين الموقع او من فريق العمل أو من وكلاء التوكنز. عدم وضع صورة مخلة للاداب العامة او صورة ذات رموز طائفية او عنصرية او سياسية او صورة ذات محتويات اجرامية. عدم استخدام الموقع لعمل تنظيمات سياسية او دينية او اقليمية او تنظيم المسيرات السلمية او الغير سلمية او التحريض على جهة معينة. عدم التعصب بفرض او اجبار الرأي الشخصي على الاخرين سواء بالسخرية او اهانة الطرف الاخر من النقاش. عدم التهجم على المشرفين والمراقبين عند قيامهم باعمالهم الرقابية المكلفين بها وإستعمال بريد جواكر الخاص للتبليغ عن أي شكاوي عليهم. عدم ملء الشاشة بالمحادثات او الكلمات المتكررة بشكل سريع ومزعج للاعبين الاخرين. في حال قيام احد اللاعبين بالاساءة اليك باي شكل من الاشكال الرجاء ارسال شكوى بحقه وتجنب مبادلة الاساءة بالمثل، علما بان ردك عليه سيحملك المسؤولية معه. عدم إنشاء أو تعديل أي موقع اخر ليشابه موقع جواكر. يحق لإدارة جواكر اتخاذ اي عقوبة تراها مناسبة بحق اي لاعب يخالف القوانين كمنعه من إستخدام بعض مزايا جواكر بشكل مؤقت أو نهائي أو حظر حسابه بشكل مؤقت أو نهائي دون الرجوع اليه. يحق لمشتركين الباشا التمتع بالمزايا المعطاة لهم، كطرد اللاعبين الغير مرغوب فيهم او ايقاف اللعبة او تغيير تصنيف اللعبة او تغيير مقعده او وضع كلمة سر للعبة، ولا يحق للاعبين الاخرين الاعتراض على استخدام هذه المزايا. قوانين صفحة جواكر (الفيس بوك) يحق للمشرفين القائمين على صفحة جواكر (الفيس بوك) حذف اي اعلان او اي تعليق لا يرونه مناسبا دون الرجوع الى اللاعب او ذكر الاسباب، كما سيتم حظر أي مستخدم لا يلتزم بالقوانين التالية: عدم وضع اي اعلان أو تعليق او منشور على صفحة جواكر (الفيس بوك) لا يتعلق بالموقع. عدم التشهير باسم لاعب معين عند حدوث خلاف ما، كوضع اسم اللاعب على صفحة جواكر (الفيس بوك). عدم نسخ الكلمات البذيئة التي قالها اللاعب ووضعها على صفحة جواكر (الفيس بوك) لتقديم شكوى ضده. عدم وضع اعلان لصفحات اخرى على صفحة جواكر (الفيس بوك). قوانين منتدى جواكر: عدم طرح اي موضوع داخل منتدى جواكر لا يليق بالاداب العامة، او طرح اي مواضيع لا صلة لها بهدف الموقع او طرح اي كلام بذيء او غير مناسب. عدم التشهير باسم لاعب معين عند حدوث خلاف ما، كوضع اسم اللاعب على منتدى جواكر او نسخ الكلمات البذيئة التي قالها اللاعب ووضعها على المنتدى. قوانين المسابقات عدم المشاركة بأي عمليات غش بأي شكل من الأشكال. يحق للاعب مساعدة أي لاعب آخر شريطة أن لا تكون هذه المساعدة نتيجة معرفة أوراق اللاعب أو أي نوع آخر من الغش. عدم طرد المشتركين من المسابقات دون سبب وجيه. من واجبات منظم المسابقة متابعة مسابقته والاشراف عليها ومراقبتها، كما يجب عليه عدم غض النظر عن أي حالة غش أو محاولة تلاعب من قبل اللاعبين. يحق لمنظم المسابقة قبول او رفض اي طلب يقدم اليه. منظم المسابقة غير مسؤول عن ارجاع التوكنز للاعبين في حال حدوث خلل من الموقع، وفي حال حدوث أي خلل من الموقع يقوم منظم المسابقة او اللاعب بالتبليغ عن الخلل مرفقا معه رابط المسابقة الرئيسي (وليس رابط غرفة اللعب). التوكنز يحق للاعب اختيار الطريقة التي يراها مناسبة لشراء التوكنز. يحق لإدارة الموقع رفض اي جهة شراء لا تراها مناسبة او ترى انها مشبوهة. أي محاولة لشراء التوكنز بإستخدام بطاقات إئتمان مزيفة أو مسروقة ستؤدي إلى حذف جميع التوكنز من الحساب وإيقافه بشكل نهائي. في حال قيام اللاعب بالشراء عن طريق الرسائل القصيرة وحدوث تأخير في وصول رمز الشحن، يقوم اللاعب بارسال رقم الهاتف الذي قام بالشراء منه واسم حسابه إلى خدمة العملاء للمساعدة. ادارة الموقع غير مسؤولة عن أي توكنز تم شراؤها بأي طريقة غير مذكورة على صفحة شراء التوكنز. يحق لإدارة الموقع إتخاذ أي عقوبات تراها مناسبة بحق أي لاعب يقوم ببيع التوكنز بطريقة غير قانونية كما يحق لها حذف التوكنز من أي لاعب يقوم بالشراء من جهة غير مخولة ببيع التوكنز. يحق لإدارة الموقع التعديل على اسعار التوكنز في اي وقت تريد سواء برفعها او خفضها. يحق لإدارة الموقع ايقاف جهة شراء معينة على ان يتم تبليغ اللاعبين قبل وقفها بمده كافية. بسبب طبيعة الخدمة المقدمة من جواكر فان الموقع لا يقوم باستعادة اي رمز(كود) اشتراك بعد شراءه ولا يوفر خدمة اعادة قيمة الشراء. يحق لإدارة الموقع ملاحقة اي شخص يحاول الاحتيال على الموقع قانونيا. يتم حذف رصيد التوكنز من حساب اللاعب بشكل تلقائي في حال لم يتم الدخول الى الحساب لمدة تزيد عن سنتين. سياسة الخصوصية يحترم موقع جواكر خصوصية جميع اللاعبين ويلتزم بحماية بياناتهم. موقع جواكر لا يقوم بجمع أي بيانات شخصية إلا التى تعطى للموقع من المستخدم نفسه. موقع جواكر يضمن عدم نشر أو تأجير أو بيع أي بيانات شخصية إلى أي مواقع أخرى أو جهات أخرى إلا ما تستدعيه الجهات الحكومية أو الأمنية. © 2019 Jawaker. جميع الحقوق محفوظة. آب ستور • بلاي ستور • المدونة • المساعدة • عن جواكر • الخصوصية والبنود • الاعلانات • وظائف • اﻷسئلة الشائعة • • • × × انشئ حساب جديد إلعب مع اصدقائك، فز بمسابقات، احصل على شارات والمزيد اشترك عن طريق فيسبوك قيامك بالتسجيل يعني موافقتك على قوانين إستعمال جواكر 