嗶哩嗶哩使用協議 - 哔哩哔哩弹幕视频网 - ( ゜- ゜)つロ 乾杯~ - bilibili 嗶哩嗶哩使用協議更新時間：2018年11月7日 本協定是使用者（下稱“用戶”或“您”）與嗶哩嗶哩之間的協議，嗶哩嗶哩將按照本協議約定之內容為您提供服務。本協議內容同時包括《服務條款》和《隱私政策》，一併構成您（個人或者單位、組織、團體等）使用嗶哩嗶哩提供的相關服務的先決條件。若您不同意本協議中所述任何條款或其後對協議條款的修改，您應不使用或主動取消嗶哩嗶哩提供的相關服務。您的使用行為將視作對本協議全部條款的完全接受。請您仔細閱讀本協議的全部條款與條件，尤其是協議中黑色加粗的條款。如果您因年齡、智力等因素而不具有完全民事行為能力，請在法定監護人的陪同下閱讀和判斷是否同意本協議。 第一部分 服務條款1. 服務說明1.1 嗶哩嗶哩向您提供包括但不限於如下服務：1.1.1 嗶哩嗶哩主頁 www.bilibili.com（及其他由嗶哩嗶哩運營的任何網站）；1.1.2 嗶哩嗶哩直接擁有或運營的包括但不限於PC、平板、智能手機、電視等全部終端用戶端產品；1.1.3 嗶哩嗶哩用戶個人中心、個人空間、硬幣、錢包；1.1.4 嗶哩嗶哩直接擁有或運營的伺服器、網路存儲空間；1.1.5 嗶哩嗶哩提供給您的各類增值服務；1.1.6 嗶哩嗶哩提供給您的其他技術和/或服務。1.2 嗶哩嗶哩所提供的服務，均限於在嗶哩嗶哩平臺內使用，任何以惡意破解等非法手段將嗶哩嗶哩所提供的服務與嗶哩嗶哩平臺分離的行為，皆不屬於本協議約定的由嗶哩嗶哩提供的服務。由此引起的一切後果由行為人負責，嗶哩嗶哩將保留依法追究行為人法律責任的權利。1.3 嗶哩嗶哩官方所公佈的方式為註冊、登錄、下載用戶端（包括但不限於iOS、Android等智慧平臺）、使用嗶哩嗶哩服務的唯一合法方式，使用者通過其他任何途徑、任何管道、任何方式獲取的嗶哩嗶哩服務（包括但不限於帳號、硬幣、用戶端下載等）均為非法所得，嗶哩嗶哩概不承認其效力，且一經發現，嗶哩嗶哩有權立即作出刪除、清零、封號等處理，任何因此導致的一切不利後果均由用戶自行承擔。請使用者妥善保管自己的帳號和密碼，加強式密碼安全性，謹防帳號洩露或被盜。因用戶帳號被洩露或被盜而造成的任何損失，嗶哩嗶哩不承擔補償責任。1.4 用戶理解並認可嗶哩嗶哩享有如下權利，嗶哩嗶哩行使如下權利不視為違約，用戶不追究或者豁免嗶哩嗶哩的相關法律責任：用戶有權長期使用其合法獲得的嗶哩嗶哩帳號及其帳號下硬幣、標識、禮品等，但是用戶確認其僅享有上述服務和產品的使用權，上述服務和產品，及其衍生物的所有權及智慧財產權均歸嗶哩嗶哩所有（用戶經合法管道取得的實體產品所有權除外）。嗶哩嗶哩有權根據實際情況自行決定收回日期，無需另行通知用戶亦無需征得用戶同意。1.5 嗶哩嗶哩有權提前向用戶公告（包括但不限於彈出公告、網站首頁公告、系統消息）以修改、替換、升級與嗶哩嗶哩服務相關的任何軟體。如果用戶不同意或者不接受嗶哩嗶哩相關軟體的修改、替代、升級，請直接拒絕、停止、取消使用行為，否則視為用戶同意並接受嗶哩嗶哩相關軟體的修改、替代、升級，同時該同意並接受的行為仍受本協議約束。 2. 用戶註冊如果您使用嗶哩嗶哩提供的網路存儲空間進行視聽節目、文字、美術攝影等的上傳及傳播服務，您需要註冊一個帳號並設置密碼，並確保註冊資訊的真實性、正確性及完整性，如果上述註冊資訊發生變化，您應及時更改。在完成本服務的登記程式後，您應維護帳號及密碼的機密安全。您應對任何人利用您的帳號及密碼所進行的活動完全負責，嗶哩嗶哩無法對非法或未經您授權使用您帳號及密碼的行為作出甄別，因此嗶哩嗶哩將不承擔任何責任。同時您同意並承諾做到：2.1 當您的帳號或密碼遭到未經授權的使用，或者發生任何安全問題時，您會立即有效地通知到嗶哩嗶哩；2.2 當您每次登錄嗶哩嗶哩或使用相關服務後，會將有關帳號等安全退出；2.3 您同意接受嗶哩嗶哩通過電子郵件、用戶端、網頁或其他合法方式向您發送通知資訊和其他相關資訊；2.4 您承諾不在註冊、使用嗶哩嗶哩帳號從事以下行為：2.4.1 故意冒用他人資訊為自己註冊嗶哩嗶哩帳號；2.4.2 未經他人合法授權以他人名義註冊嗶哩嗶哩帳號；2.4.3 竊取、盜用他人的嗶哩嗶哩帳號、硬幣、會員標識等；2.4.4 使用侮辱、誹謗、色情、政治等違反法律、道德及公序良俗的詞語註冊嗶哩嗶哩帳號；2.4.5 以非法佔有嗶哩嗶哩相關服務資源為目的，通過正當或非正當手段惡意利用網站漏洞；2.4.6 侵犯他人合法權益的其他內容。2.5 您在此同意，嗶哩嗶哩有權對違反上述條款的用戶作出禁止註冊及/或封號的處理。2.6 您瞭解並知悉，您可以您的嗶哩嗶哩帳號登陸嗶哩嗶哩及其關聯方提供的嗶哩嗶哩體系下全部產品。 3. 嗶哩嗶哩上的內容3.1 嗶哩嗶哩上的內容是指您在嗶哩嗶哩上傳、傳播的視頻、音訊或其他任何形式的內容，包括但不限於圖像、文字、連結等。3.2 您在嗶哩嗶哩上傳或發佈的作品，您保證對其享有合法的著作權或相應授權，嗶哩嗶哩有權展示、散佈及推廣前述內容。3.3 為提高您內容曝光量及發佈效率，您同意您在嗶哩嗶哩的帳號所發佈的全部內容均授權嗶哩嗶哩以您的帳號自動同步發佈至嗶哩嗶哩及/或關聯公司運營的全部產品，包括用戶端軟體及網站。您在嗶哩嗶哩發佈、修改、刪除內容的操作，均會同步到上述產品。3.4 任何經由嗶哩嗶哩提供的服務，以上傳、張貼、發送電子郵件或任何其他方式傳送的資訊、資料、文字、軟體、音樂、音訊、照片、圖形、視訊、資訊或其他資料（以下簡稱“內容”），無論系公開還是私下傳送，均由內容提供者、上傳者承擔責任。3.5 嗶哩嗶哩無法預先知曉並合理控制經由嗶哩嗶哩服務上傳之內容，因此，您已預知在使用嗶哩嗶哩的服務時，可能會接觸到部分令人不快、不適或厭惡之內容，您同意放棄由此產生的針對嗶哩嗶哩的任何追索權。但嗶哩嗶哩有權依法停止傳輸任何前述內容並採取相應處理，包括但不限於暫停您繼續使用嗶哩嗶哩的部分或全部服務，保存有關記錄並向有關機關報告。3.6 您需獨立對自己在嗶哩嗶哩上實施的行為承擔法律責任。若您使用嗶哩嗶哩服務的行為不符合本協議，嗶哩嗶哩有權作出獨立處理，且在無需事先通知及/或征得使用者同意的情況下停用您的帳號。您若在嗶哩嗶哩上散佈和傳播反動、色情或其他違反國家法律、規定的資訊，嗶哩嗶哩的系統記錄可能作為您違反相關法律的證據。 4. 使用規則4.1 使用者在使用嗶哩嗶哩服務的過程中，應遵守以下法律法規：4.1.1 《中華人民共和國保守國家秘密法》4.1.2 《中華人民共和國著作權法》4.1.3 《中華人民共和國電腦資訊系統安全保護條例》4.1.4 《電腦軟體保護條例》4.1.5 《互聯網電子公告服務管理規定》4.1.6 《資訊網路傳播權保護條例》4.1.7 《中華人民共和國網路安全法》4.1.8 其他有關電腦及互聯網規定的法律、法規。4.2 在任何情況下，嗶哩嗶哩一旦合理地認為用戶的行為可能違反上述法律、法規，可以在任何時候，不經事先通知終止向該使用者提供服務。4.3 禁止用戶從事以下行為：4.3.1 製作、上傳、複製、傳送、傳播包含任何反對憲法所確定的基本原則、危害國家安全、洩露國家秘密、顛覆國家政權、破壞國家統一、破壞民族團結、損害國家榮譽和利益、煽動民族仇恨、民族歧視、破壞民族團結、破壞國家宗教政策、宣揚邪教和封建迷信、淫穢、色情、賭博、暴力、兇殺、恐怖或者教唆犯罪、侮辱或者誹謗他人，侵害他人合法權益的等法律、行政法規禁止的內容或其他令人反感的包括但不限於資訊、資料、文字、軟體、音樂、照片、圖形、資訊或其他資料；4.3.2 以任何方式危害未成年人；4.3.3 冒充任何人或機構，或以虛偽不實的方式謊稱或使人誤認為與任何人或任何機構有關；4.3.4 偽造標題或以其他方式操控識別資料，使人誤認為該內容為嗶哩嗶哩所傳送；4.3.5 將無權傳送的內容（例如內部資料、機密資料）進行上載、張貼、發送電子郵件或以其他方式傳送；4.3.6 將侵犯任何人的專利、商標、著作權、商業秘密等智慧財產權的內容加以上載、張貼、發送電子郵件或以其他方式傳送；4.3.7 將廣告函件、促銷資料、"垃圾郵件"等，加以上載、張貼、發送電子郵件或以其他方式傳送；4.3.8 跟蹤或以其他方式騷擾他人；4.3.9 將有關干擾、破壞或限制任何電腦軟體、硬體或通訊設備功能的軟體病毒或其他電腦代碼、檔案和程式之資料，加以上載、張貼、發送電子郵件或以其他方式傳送；4.3.10 干擾或破壞嗶哩嗶哩服務或與嗶哩嗶哩服務相連的伺服器和網路，或不遵守本協議之規定；4.3.11 故意或非故意違反任何相關的中國法律、法規、規章、條例等其他具有法律效力的規範；4.3.12 使用者需保證其上傳內容不得違反廣電總局的相關規定，包括但不限於《互聯網視聽節目服務管理規定》（廣電總局56號令）等，其上傳節目應當符合法律、行政法規、部門規章的規定，上傳內容不得含有以下內容：（1） 反對憲法確定的基本原則的；（2） 危害國家統一、主權和領土完整的；（3） 洩露國家秘密、危害國家安全或者損害國家榮譽和利益的；（4） 煽動民族仇恨、民族歧視，破壞民族團結，或者侵害民族風俗、習慣的；（5） 擾亂社會秩序，破壞社會穩定的；（6） 誘導未成年人違法犯罪和渲染暴力、色情、賭博、恐怖活動的；（7） 侮辱或者誹謗他人，侵害公民個人隱私等他人合法權益的；（8） 危害社會公德，損害民族優秀文化傳統的；（9） 有關法律、行政法規和國家規定禁止的其他內容。4.3.13 如使用者提供的上傳內容含有以上違反政策法律法規的資訊或者內容的，由使用者直接承擔以上導致的一切不利後果，如因此給嗶哩嗶哩造成不利後果的，用戶應負責消除影響，並且賠償因此導致的一切損失。4.4 用戶不得通過任何管道或媒體（包括但不限於自媒體等）發出“與嗶哩嗶哩合作”、“與嗶哩嗶哩共同出品”等任何攜帶“嗶哩嗶哩”品牌的字樣，如用戶需宣傳推廣合作節目，用戶只能在宣傳中提及節目本身而不得提及與嗶哩嗶哩關係或者擅自以嗶哩嗶哩品牌進行推廣，凡是用戶的發稿帶有“嗶哩嗶哩”的一切宣傳稿件必須通過嗶哩嗶哩相應合作部門之書面同意，否則因此給嗶哩嗶哩造成的一切損失用戶應予以賠償。4.5 硬幣使用規則4.5.1 若無特殊說明，使用者通過使用硬幣服務獲得的硬幣、兌換物品等虛擬產品，具體使用方法、期限等以嗶哩嗶哩頁面中附帶的說明及使用者指南或具備以上解說性質的類似官方文檔為准。4.5.2 硬幣系統會因使用者需求、網站策略調整、用戶接受程度等因素隨時進行調整，具體資訊請以當時的頁面說明為准。4.5.3 硬幣系統是嗶哩嗶哩向使用者提供的免費服務，硬幣的使用、消耗、兌換、抽獎等行為均不提供發票或其他票據證明。4.5.4 基於虛擬商品的性質和特徵，嗶哩嗶哩不提供硬幣兌換的虛擬商品的退貨、換貨服務。對於實物產品，因使用者原因導致產品出現瑕疵、損壞的，嗶哩嗶哩不予負責。4.5.5 除非得到嗶哩嗶哩的書面授權，使用者不得將硬幣服務及硬幣用於商業領域，包括但不限於買賣、置換、抵押或以特定方式使用硬幣服務獲取不當得利等。任何使用者都應通過正規管道獲得硬幣服務，一切通過非官方公佈管道取得的硬幣及其衍生服務均不對嗶哩嗶哩發生法律效力，嗶哩嗶哩有權單方面收回相關硬幣並終止相應服務，嚴重者嗶哩嗶哩有權對其用戶採取封號處理。4.5.6 如無特殊約定，用戶通過正規管道獲得的硬幣及其衍生物品均不以任何現金方式退還，僅能通過享用硬幣服務進行等值消耗。使用者消耗其所獲得全部硬幣，且不將繼續使用硬幣服務的，服務終止。 5. 第三方連結嗶哩嗶哩服務可能會提供與其他國際互聯網網站或資源進行連結。除非另有聲明，嗶哩嗶哩無法對第三方網站之服務進行控制，使用者因使用或依賴上述網站或資源所產生的損失或損害，嗶哩嗶哩不承擔任何責任。 6. 智慧財產權6.1 受國際版權公約、中華人民共和國著作權法、專利法、及其他智慧財產權方面的法律法規的保護，嗶哩嗶哩服務及本服務所使用的軟體、技術、商標、材料等的所有智慧財產權歸嗶哩嗶哩所有和享有。“智慧財產權”包括在專利法、版權法、商標法、反不正當競爭法中等法律規定的任何和所有權利、任何和所有其它所有權以及其中的任何和所有應用、更新、擴展和恢復。6.2 用戶不得修改、改編、翻譯嗶哩嗶哩服務所使用的軟體、技術、材料等，或者創作與之相關的派生作品，不得通過反向工程、反編譯、反彙編或其他類似行為獲得其的原始程式碼，否則由此引起的一切法律後果由用戶負責，嗶哩嗶哩將依法追究違約方的法律責任。6.3 用戶不得惡意修改、複製、傳播嗶哩嗶哩服務所使用的軟體、技術、材料等。否則，用戶自行承擔因此而造成對其他人的損害，或者造成對嗶哩嗶哩公司形象損害，要承擔相應的法律責任。6.4 用戶不得擅自刪除、掩蓋或更改嗶哩嗶哩的版權聲明、商標或其它權利聲明。嗶哩嗶哩平臺所有設計圖樣以及其他圖樣、產品及服務名稱，均為嗶哩嗶哩及/或其關聯公司所享有的商標、標識。任何人不得使用、複製或用作其他用途。6.5 嗶哩嗶哩對其自製內容和其他通過授權取得的獨佔內容享有完全智慧財產權，未經嗶哩嗶哩許可，任何單位和個人不得私自轉載、傳播和提供觀看服務或者有其他侵犯嗶哩嗶哩智慧財產權的行為。否則，嗶哩嗶哩將追究侵權行為人的法律責任。6.6 嗶哩嗶哩所有和享有的智慧財產權，不因用戶的任何使用行為而發生權利轉移。 7. 免責聲明7.1 嗶哩嗶哩對於任何包含、經由或連接、下載或從任何與有關本網路服務所獲得的任何內容、資訊或廣告，不聲明或保證其正確性或可靠性；並且對於使用者經本服務上的廣告、展示而購買、取得的任何產品、資訊或資料，嗶哩嗶哩不負保證責任。使用者自行負擔使用本服務的風險。7.2 嗶哩嗶哩有權但無義務，改善或更正嗶哩嗶哩服務任何部分之任何疏漏、錯誤。7.3 嗶哩嗶哩對如下事項不做擔保（包括但不限於）：7.3.1 嗶哩嗶哩提供的網站、用戶端等軟體雖然均已經過嗶哩嗶哩測試，但由於技術本身的局限性，嗶哩嗶哩不能保證其與其他軟硬體、系統完全相容。如果出現不相容的情況，使用者可將情況報告嗶哩嗶哩，以獲得技術支援。如果無法解決問題，用戶可以選擇卸載、停止使用嗶哩嗶哩服務。7.3.2 使用嗶哩嗶哩服務涉及到Internet服務，可能會受到各個環節不穩定因素的影響。因不可抗力、駭客攻擊、系統不穩定、網路中斷、使用者關機、通信線路等原因，均可能造成嗶哩嗶哩服務中斷或不能滿足使用者要求的情況。嗶哩嗶哩不保證嗶哩嗶哩服務適合使用者的使用要求。7.3.3 由於嗶哩嗶哩提供的用戶端等軟體可以通過網路途徑下載、傳播，因此對於從非嗶哩嗶哩指定官方網站下載、非嗶哩嗶哩指定途徑獲得的嗶哩嗶哩服務相關軟體，嗶哩嗶哩無法保證其是否感染電腦病毒、是否隱藏有偽裝的木馬程式等駭客軟體，也不承擔使用者由此遭受的一切直接或間接損害賠償等法律責任。7.3.4 嗶哩嗶哩不做任何與嗶哩嗶哩服務、產品的安全性、可靠性、及時性和性能有關的擔保。7.3.5 嗶哩嗶哩不保證其提供的任何產品、服務或其他材料符合使用者的期望。7.4 使用者使用經由嗶哩嗶哩服務下載或取得的任何資料，其風險由使用者自行負擔，因該使用而導致使用者電腦系統損壞或資料流失，使用者應負完全責任。7.5 基於以下原因而造成的利潤、商業信譽、資料損失或其他有形或無形損失，嗶哩嗶哩不承擔任何直接、間接、附帶、衍生或懲罰性的賠償：7.5.1 嗶哩嗶哩服務全部或部分無法使用；7.5.2 經由嗶哩嗶哩服務購買或取得的任何產品、資料或服務；7.5.3 使用者資料遭到未授權的使用或修改；7.5.4 其他與嗶哩嗶哩服務相關的事宜。7.6 使用者應妥善保管自己的帳號和密碼，加強式密碼安全性，謹防帳號洩露或被盜。因用戶帳號被洩露或被盜而造成的任何損失，嗶哩嗶哩不承擔補償責任。使用者因電信和網通部門的通訊線路故障、網路或電腦故障、系統不穩定、不可抗力（如伺服器當機）等非嗶哩嗶哩原因造成帳號、帳號內財產等丟失、減少的，嗶哩嗶哩不承擔補償等責任。7.7 用戶理解並同意自主選擇免費下載和使用嗶哩嗶哩服務，風險自負，包括但不限於用戶使用嗶哩嗶哩服務過程中的行為，以及因使用嗶哩嗶哩服務產生的一切後果。如因下載或使用嗶哩嗶哩服務而對電腦系統造成的損壞或資料的丟失等，使用者須自行承擔全部責任。 8. 服務終止8.1 您同意嗶哩嗶哩有權基於自行考慮，因任何理由，包括但不限於缺乏使用或嗶哩嗶哩認為您已經違反本協議的條款及精神，而終止您的帳號或服務的全部或任何部分，並將您在嗶哩嗶哩服務內的任何內容進行移除並刪除。8.2 您同意本協定任何規定提供之服務，無需進行任何事先通知即可終端或終止。您承認並同意，嗶哩嗶哩可立即關閉或刪除您的帳號及帳號中所有相關資訊及檔，及/或禁止繼續使用前述檔或嗶哩嗶哩的服務。8.3 嗶哩嗶哩採取以上行為均不需要進行通知，並且對用戶和任何第三人均不承擔責任。 9. 註銷 9.1 除嗶哩嗶哩根據本協定、各站內規則及相關法律法規登出用戶的帳號外，用戶可向嗶哩嗶哩提出註銷申請，如用戶向嗶哩嗶哩提出帳號註銷申請的，帳號需符合以下條件，並通過人工服務予以登出：9.1.1 帳號系用戶本人的會員帳號；9.1.2 帳號無歸屬權爭議；9.1.2 帳號未封禁、封停；9.1.2 向客服出示其要求您提供的、與該帳號相關的其他資訊，具體以客服要求為准。9.2 您已充分知曉並確認，帳號註銷後該UID仍然存在，但您將不再擁有帳號相關的權益，包括但不限於：9.2.1 帳號註銷後將無法在嗶哩嗶哩繼續使用該帳號，且不可恢復；9.2.2 帳號資訊（頭像、昵稱、簽名等）、帳號中的B幣、會員權益（含大會員）等將被清空，且無法恢復；9.2.3 帳號的交易記錄將被清空且無法恢復；9.2.4 帳號註銷後，嗶哩嗶哩有權不再為用戶提供任何與帳號有關的服務。9.3 帳號登出通過人工客服方式完成，如您向嗶哩嗶哩客服提出帳號註銷申請，經核實存在以下情形的，嗶哩嗶哩有權拒絕用戶的註銷申請：9.3.1 帳號中有您發起的但尚未完成的抽獎活動；9.3.2 帳號有尚未完成的交易；9.3.3 帳號有正在進行的業務（如申請找密碼、修改手機號等）；9.3.4 帳號與嗶哩嗶哩部分業務存在合約關係且尚在合約期的（如簽約主播等）；9.3.5 帳號有其他不符合註銷帳號的情形。9.4 用戶註銷帳號的，應向客服提出申請，經過嗶哩嗶哩審核確認後，由客服予以操作註銷。9.5 因註銷帳號所帶來的不便或不利後果，由用戶自行承擔。 第二部分 隱私政策嗶哩嗶哩注重保護使用者的個人資訊及個人隱私。本隱私政策解釋了使用者（“您”）個人資訊收集（以下或稱“資訊”）和使用的有關情況，本隱私政策適用於嗶哩嗶哩向您提供的所有服務。如果您不同意本隱私政策的任何內容，您應立即停止使用嗶哩嗶哩相關服務。當您使用嗶哩嗶哩提供的任一服務時，即表示您已同意嗶哩嗶哩按照本隱私政策來使用和保護您的個人資訊。 1. 您個人資訊的收集嗶哩嗶哩提供服務時，可能會收集、儲存和使用下列與您有關的資訊。如果您不提供相關資訊，可能無法註冊成為嗶哩嗶哩的用戶或無法享受嗶哩嗶哩提供的某些服務，或無法達到相關服務擬達到的效果。嗶哩嗶哩收集資訊的種類如下：1.1 您向嗶哩嗶哩提供的資訊當您註冊嗶哩嗶哩帳戶及您在使用相關嗶哩嗶哩服務時填寫、提交及/或其他任何方式提供的資訊，包括您的姓名、性別、出生年月日、身份證號碼、護照姓、護照名、護照號碼、電話號碼、電子郵箱、收貨位址或網銀線上帳號、銀行卡資訊及相關附加資訊（如您位址中的所在的省份和城市、郵遞區號等）。1.2 嗶哩嗶哩在您使用服務過程中獲得的資訊為了提高服務品質和使用者體驗，嗶哩嗶哩會留存您使用服務以及使用方式的相關資訊，這類資訊包括：1.2.1 您的流覽器和電腦上的資訊。在您訪問嗶哩嗶哩網站或使用嗶哩嗶哩服務時，嗶哩嗶哩系統自動接收並記錄的您的流覽器和電腦上的資訊（包括但不限於您的IP位址、流覽器的類型、使用的語言、訪問日期和時間、軟硬體特徵資訊及您需求的網頁記錄等資料）。1.2.2 您的位置資訊。當您下載或使用嗶哩嗶哩開發的用戶端應用程式，或訪問移動網頁使用嗶哩嗶哩服務時，嗶哩嗶哩可能會讀取您的位置（大多數移動設備將允許您關閉定位服務，具體建議您聯繫您的移動設備的服務商或生產商）。1.2.3 您的設備資訊。包括但不限於您的硬體型號、作業系統版本號、國際移動設備識別碼（IMEI）、網路設備硬體位址（MAC）、IP位址、軟體版本號、網路接入方式及類型、操作日誌等資訊。請您瞭解，這些資訊是嗶哩嗶哩提供服務和保障產品正常運行所必須收集的基本資訊。1.2.4 為實現產品功能而收集的相關資訊。嗶哩嗶哩的產品和服務具有眾多附加功能，當您選擇使用附加功能時，嗶哩嗶哩可能需要獲取您的相關資訊，以便為您開通該功能；例如您發佈音視頻或進行直播時，嗶哩嗶哩會請求您授權相機、照片、麥克風等敏感許可權，您在嗶哩嗶哩上訂購漫展或演唱會等相關票務產品並需要時間提醒服務時，嗶哩嗶哩可能會請求您授權時鐘、日曆等許可權。您如果拒絕授權提供，將無法使用此功能，但不影響你正常使用嗶哩嗶哩的其他功能。1.2.5 您的行為或交易資訊。嗶哩嗶哩可能會記錄您訪問嗶哩嗶哩或使用嗶哩嗶哩服務時所進行的操作以及您在嗶哩嗶哩網站上進行交易的相關資訊。1.2.6 除上述資訊外，嗶哩嗶哩還可能為了提供服務及改進服務品質的合理需要而獲得的您的其他資訊，包括您與嗶哩嗶哩的客服團隊聯繫時您提供的相關資訊，您參與問卷調查時向嗶哩嗶哩發送的問卷答覆資訊，以及您與嗶哩嗶哩之間互動時嗶哩嗶哩獲得的相關資訊。1.2.7 為提高您使用嗶哩嗶哩提供的服務的安全性，更準確地預防釣魚網站欺詐和木馬病毒，嗶哩嗶哩可能會通過瞭解一些您的網路使用習慣、您常用的軟體資訊等手段來判斷您帳戶的風險，並可能會記錄一些嗶哩嗶哩認為有風險的連結（“URL”）。1.3 來自第三方的資訊您註冊嗶哩嗶哩帳戶和使用服務過程中，您授權的嗶哩嗶哩可向嗶哩嗶哩的關聯方、合作夥伴所收集的相關資訊，以及您授權的嗶哩嗶哩的關聯方、合作夥伴可向嗶哩嗶哩分享相關的資訊。這些資訊包括但不限於您的身份資訊、行為資訊、交易資訊、設備資訊等，嗶哩嗶哩會將此類資訊匯總，用於説明嗶哩嗶哩向您提供更好以及更加個性化的服務或更好的預防互聯網欺詐。1.4 依法無需征得您的授權而使用您的資訊根據相關法律法規規定，以下情形中收集您的個人資訊無需征得您的授權同意：1.4.1 與國家安全、國防安全有關的；1.4.2 與公共安全、公共衛生、重大公共利益有關的；1.4.3 與犯罪偵查、起訴、審判和判決執行等有關的；1.4.4 出於維護個人資訊主體或其他個人的生命、財產等重大合法權益但又很難得到您本人同意的；1.4.5 所收集的個人資訊是您自行向社會公眾公開的；1.4.6 從合法公開披露的資訊中收集個人資訊的，如合法的新聞報導、政府資訊公開等管道；1.4.7 根據您的要求簽訂合同所必需的；1.4.8 用於維護嗶哩嗶哩產品或服務的安全穩定運行所必需的，例如發現、處置產品或服務的故障；1.4.9 為合法的新聞報導所必需的；1.4.10 學術研究機構基於公共利益開展統計或學術研究所必要，且對外提供學術研究或描述的結果時，對結果中所包含的個人資訊進行去標識化處理的；1.4.11 法律法規規定的其他情形。 您瞭解並同意，以下資訊不適用本隱私政策：（1）您在使用嗶哩嗶哩提供的搜索服務時輸入的關鍵字資訊；（2）信用評價、違反法律法規規定或違反嗶哩嗶哩平臺規則行為及嗶哩嗶哩已對您採取的措施；（3）應法律法規要求需公示的企業名稱等相關工商註冊資訊以及自然人的資訊。（4）其他您與嗶哩嗶哩所簽署的協議以及嗶哩嗶哩平臺規則中明確約定或提示您不適用本隱私政策的與您有關的資訊。 2. 您個人資訊的披露2.1 個人資訊的公開披露除對違規帳號、欺詐等行為進行處罰公告時，嗶哩嗶哩會披露相關帳號的必要資訊外，嗶哩嗶哩不會公開披露您的資訊，除非遵循國家法律法規規定或者獲得您的自主選擇同意。嗶哩嗶哩公開披露您的個人資訊會採用符合行業內標準的安全保護措施。2.2 無需征得授權而公開披露您的個人資訊請您理解，在以下情形中，根據法律法規及國家標準，嗶哩嗶哩公開披露您的個人資訊無需征得你的授權同意：2.2.1 與國家安全、國防安全直接相關的；2.2.2 與公共安全、公共衛生、重大公共利益直接相關的；2.2.3 與犯罪偵查、起訴、審判和判決執行等直接相關的；2.2.4 出於維護您或其他個人的生命、財產等重大合法權益但又很難得到您的同意的；2.2.5 您已自行向社會公眾公開的個人資訊；2.2.6 從合法公開披露的資訊中收集個人資訊的，如合法的新聞報導、政府資訊公開等管道。 3 . 嗶哩嗶哩對您個人資訊的使用和保護為向您提供服務、提升嗶哩嗶哩的服務品質以及優化您的服務體驗，嗶哩嗶哩會在符合法律規定或根據您授權的情況下使用您的個人資訊，並主要用於下列用途：3.1 向您提供您使用的各項服務，並維護、改進這些服務。3.2 向您推薦您可能感興趣的內容，或通過系統向您展示個性化的資訊，或在征得您同意的情況下與嗶哩嗶哩的關聯方及合作夥伴共用資訊以便他們向您發送有關您可能感興趣的資訊。如您不希望接收上述資訊，可通過相應的退訂功能進行退訂。3.3 嗶哩嗶哩可能使用您的個人資訊以驗證身份、預防、發現、調查欺詐、危害安全、非法或違反與嗶哩嗶哩或關聯方協定、政策或規則的行為，以保護您、其他嗶哩嗶哩用戶，或嗶哩嗶哩或其關聯方的合法權益。3.4 嗶哩嗶哩可能會將來自某項服務的個人資訊與來自其他服務所獲得的資訊結合起來，用於為了給您提供更加個性化的服務使用。3.5 嗶哩嗶哩可能會對提供的服務使用情況進行統計，並可能會與公眾或協力廠商分享這些統計資訊，以展示嗶哩嗶哩的服務的整體使用趨勢。但這些統計資訊不包含您的任何身份識別資訊。3.6 邀請您參與有關嗶哩嗶哩產品及服務的調查。3.7 經您同意或授權的其他用途。 4. 嗶哩嗶哩可能分享的資訊除以下情形外，未經您同意，嗶哩嗶哩以及嗶哩嗶哩的關聯公司不會與任何協力廠商分享您的個人信息：4.1 征得您的同意或授權。4.2 根據法律法規的規定或行政或司法機構的要求。4.3 出於實現“嗶哩嗶哩對您個人資訊的使用和保護”部分所述目的，或為履行嗶哩嗶哩在您與嗶哩嗶哩所簽署的協議以及嗶哩嗶哩平臺規則中的義務和行使嗶哩嗶哩的權利。4.4 如您是適格的智慧財產權投訴人並已提起投訴，應被投訴人要求，向被投訴人披露，以便雙方處理可能產生的權利糾紛。4.5 只有共用您的資訊，才能提供您需要的服務，或處理您與他人的糾紛或爭議。4.6 您出現違反中國有關法律、法規規定或者違反您與嗶哩嗶哩簽署的相關協定或違反相關嗶哩嗶哩平臺規則時需要向協力廠商披露的情形。4.7 為維護嗶哩嗶哩及其關聯方及合作夥伴或其他用戶的合法權益。 5. 您個人資訊的安全5.1 嗶哩嗶哩僅在本《隱私政策》所述目的所必需的期間和法律法規要求的時限內保留您的個人資訊。5.2 嗶哩嗶哩使用各種安全技術和程式，以防資訊的丟失、不當使用、未經授權閱覽或披露。例如，在某些服務中，嗶哩嗶哩將利用加密技術（例如SSL）來保護您提供的個人資訊。但請您理解，由於技術的限制以及可能存在的各種惡意手段，在互聯網行業，即便竭盡所能加強安全措施，也不可能始終保證資訊百分之百的安全。您需要瞭解，您接入我們的服務所用的系統和通訊網路，有可能因嗶哩嗶哩可控範圍外的因素而出現問題。5.3 請您妥善保護自己的個人資訊，僅在必要的情形下向他人提供。如您發現自己的個人資訊洩密，尤其是你的帳戶及密碼發生洩露，請您立即聯絡嗶哩嗶哩的客服，以便採取相應措施。 6. 訪問和更新您的個人資訊您可以查閱或更新您提交給嗶哩嗶哩的個人資訊。一般情況下，您可隨時流覽、修改自己提交的資訊，但出於安全性和身份識別的考慮，您可能無法修改註冊嗶哩嗶哩使用者或某種特定服務時提供的初始註冊資訊或其他驗證資訊。如某種特定服務要求您無法修改您所提供的初始資訊，嗶哩嗶哩會在您註冊或準備使用該種服務時給予您相應的提示。 7. 嗶哩嗶哩可能如何收集資訊嗶哩嗶哩或嗶哩嗶哩的關聯方及合作夥伴，可能通過cookies和web beacon收集和使用您的資訊，並將該等資訊儲存為日誌資訊。嗶哩嗶哩使用自己的cookies和web beacon，目的是為您提供更個性化的使用者體驗和服務，並用於以下用途：7.1 記住您的身份。例如：cookies和web beacon有助於我們辨認您作為嗶哩嗶哩的註冊用戶的身份，或保存您向嗶哩嗶哩提供的有關您的喜好或其他資訊；7.2 分析您使用嗶哩嗶哩服務的情況。例如，嗶哩嗶哩可能利用cookies和web beacon來瞭解您使用嗶哩嗶哩的服務進行什麼活動，或哪些內容或服務最受您的歡迎；7.3 廣告優化。Cookies和web beacon有助於嗶哩嗶哩根據您的資訊，向您提供與您相關的廣告而非進行普遍的廣告投放。7.4 嗶哩嗶哩的產品和服務上可能會有廣告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。這些cookies和web beacon可能會收集與您相關的非個人身份資訊，以用於分析使用者如何使用該等服務、向您發送您可能感興趣的廣告，或用於評估廣告服務的效果。這些協力廠商cookies和web beacon收集和使用該等資訊，不受本《隱私政策》約束，而是受相關使用者的隱私政策約束，嗶哩嗶哩不對協力廠商的cookies或web beacon承擔責任。7.5 您可以通過流覽器設置拒絕或管理cookies或web beacon。但請注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能無法享受最佳的服務體驗，某些服務也可能無法正常使用。同時，您還會收到同樣數量的廣告，但這些廣告與您的相關性會降低。 8. 未成年人使用嗶哩嗶哩服務嗶哩嗶哩鼓勵父母或監護人指導未滿十八歲的未成年人使用嗶哩嗶哩的服務。嗶哩嗶哩建議未成年人鼓勵他們的父母或監護人閱讀本協議及本隱私政策，並建議未成年人在提交的個人資訊之前尋求父母或監護人的同意和指導。 第三部分 附則1. 法律適用和管轄1.1 本協議的生效、履行、解釋及爭議的解決均適用中華人民共和國法律。本條款因與中華人民共和國現行法律相抵觸而導致部分無效，不影響其他部分的效力。1.2 如就本協定內容或其執行發生任何爭議，應儘量友好協商解決；協商不成時，則爭議各方均一致同意將爭議提交上海市楊浦區人民法院。2. 協議的修改與通知2.1 嗶哩嗶哩有權依據國家政策、技術條件、產品功能等變化需要而對本協定進行修改並將修改後的協議予以發佈。2.2 前述內容一經正式發佈，嗶哩嗶哩將以適當的方式（包括但不限於彈窗、郵件、站內信、網站公告等）提醒您更新的內容，以便您及時瞭解本協議的最新版本。2.3 修改後的內容將構成本協定不可分割的組成部分，您應同樣遵守。您對修改後的協議有異議的，請立即停止登錄、使用嗶哩嗶哩及相關服務，若您登錄或繼續使用嗶哩嗶哩及相關服務，則視為您認可修改後的協議。