 隐私保护 1、用户信息的收集 为了用户能够更容易和更满意地使用biubiu加速器的服务，biubiu加速器在用户使用本服务的过程中可能会通过合理的途径收集并使用以下信息： （1）用户非个人信息 biubiu加速器将通过用户的IP地址来收集非个人的信息，例如您的设备性质、操作系统种类、给您提供接入服务的ISP的域名等，以优化在您手机屏幕上显示的页面。通过收集上述信息，biubiu加速器亦进行客流量统计，从而改进软件的管理和服务。 （2）用户个人信息 当用户在本软件进行用户注册登记、加速游戏、参加游戏时，在您的同意及确认下，biubiu加速器有可能会要求您提供一些个人信息（包括但不限于昵称手机号码等）。手机号码等属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若用户不提供这类信息，用户可能无法正常使用本软件的部分服务。 2、用户信息使用 2.1 biubiu加速器可能将在向用户提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途： （1）向用户提供服务； （2） 在提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途； （3）帮助biubiu加速器设计新服务，改善现有服务； （4）使biubiu加速器更加了解您如何接入和使用本服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他使用本服务的用户作出其他方面的回应； （5）向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告； （6）评估本服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善； （7）软件认证或管理软件升级； （8）让您参与有关biubiu加速器产品和服务的调查。 2.2 如biubiu加速器将在向用户提供服务的过程之中所收集的信息用作除上述外的其他用途，biubiu加速器将重新获得您的同意及授权。 3、用户信息保护 3.1 biubiu加速器将对您所提供的信息进行管理及保护，我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。若发生个人信息泄露等安全事件，biubiu加速器会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知。 3.2 biubiu加速器会按照法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息储存于中国境内，并仅为实现目的所必需的时间保留用户的个人信息，超出上述个人信息保存期限后，我们将对个人信息进行删除或匿名化处理。 3.3 未经用户许可，biubiu加速器不会向任何第三方提供、公开或共用户方注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外： （1）用户或用户监护人授权biubiu加速器披露的； （2）有关法律要求biubiu加速器披露的； （3）司法机关或行政机关基于法定程序要求biubiu加速器提供的； （4）biubiu加速器为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时； （5）应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息时。 4.《biubiu加速器隐私权政策》介绍了您使用我们的服务时，我们会如何处理您的个人信息及数据。请您务必认真阅读，在确认充分了解并同意后使用biubiu加速器所提供的服务，以确保本《用户协议》中的隐私保护部分与《biubiu加速器隐私权政策》的一致。 