Политика конфиденциальности - Правовые документы. Помощь ОтменитьПравовые документы НайтиВойтиОбщиеСодержаниеОбщиеУсловия использования сервисов ЯндексаЛицензионные соглашения об использовании программ ЯндексаУсловия использования API сервисов ЯндексаКорпоративные продуктыРекламная сеть ЯндексаВебмастеру и разработчикуРекламодателям Авто.руКинопоискНедвижимостьЯндекс.ТаксиЯндекс.МаркетЯндекс.ТелефонЯндекс.ТолокаДистрибуция продуктов ЯндексаПользовательское соглашение сервисов ЯндексаЛицензия на использование поисковой системыПолитика конфиденциальностиОбщиеПользовательское соглашение сервисов ЯндексаЛицензия на использование поисковой системыПолитика конфиденциальностиУсловия использования сервисов ЯндексаЯндекс.КартыЯндекс.Народная картаЯндекс.ПогодаЯндекс.АфишаЯндекс.ТелепрограммаЯндекс.НовостиЯндекс.РасписанияЯндекс.СловариЯндекс.ПереводчикЯндекс.МаркетЯндекс.РаботаЯндекс.НедвижимостьЯндекс.ФоткиЯндекс.МузыкаПоиск по блогам и форумамЯндекс.ТаксиYandex.StoreЯндекс.DNSЯндекс.ДискОнлайн-записьЯндекс.ГородЯндекс.PriceLabsЯндекс.БилетыЯндекс.РадиоЯндекс.ДоставкаЯндекс.ПутешествияЯндекс.ТелефонияЯндекс.МоментЯндекс.КоллекцииЯндекс.МедианаЯндекс.ТерминалУсловия бронирования и приобретения электронных билетов на автобусыЯндекс ДзенЯндекс.РайонЯндекс.ТолокаЯндекс.РадарЯндекс.ОФДСообщество переводчиков ЯндексаЯндекс.ЗдоровьеЯндекс.КурьерЯндекс.ВзглядЯндекс.ДрайвЯндекс.ЗнатокиЯндекс.ЕдаЯндекс.ОблакоЯндекс.УслугиЯндекс.ПрактикумAPI Кабинет разработчикаУсловия использования сервиса Яндекс.Формы (для создателей форм)Условия использования сервиса Яндекс.Формы (для респондентов)Условия использования голосового помощника «Алиса»Условия использования сервиса Яндекс.ПатентыЯндекс.КомментарииЯндекс.ШефЯндекс.ТолкЯндекс.ИгрыУсловия использования сервиса «Sloy»Условия использования сервиса «Яндекс.Чаты»Лицензионные соглашения об использовании программ ЯндексаЯндекс.Дзен для мобильных устройствБраузер YandexНастольное программное обеспечение ЯндексаЯндекс.КартыЯндекс.ФоткиЯндекс.ПочтаЯндекс.ПогодаЯндекс.Диск (для мобильных устройств)Яндекс.ПоискЯндекс.МетроЯндекс.ЭлектричкиЯндекс.ТаксиЯндекс.КиноафишаЯндекс.МаркетЯндекс.ХабЯндекс.ShellЯндекс.НавигаторЯндекс.МузыкаЯндекс.ПереводчикЯндекс.ДиректЯндекс.EventsЯндекс.МедалиЯндекс.ЕГЭ (для мобильных устройств)Яндекс.ТранспортФоторамкаЯндекс.ГородЯндекс.НовостиЯндекс.ПарковкиЯндекс.Ключ (для мобильных устройств)Яндекс.РадиоЯндекс.РазговорЯндекс.НедвижимостьЯндекс.ТелепрограммаЯндекс.КлавиатураЯндекс.РаботаЯндекс.АвиабилетыЯндекс.Диск (для SmartTV)Советник Яндекс.МаркетаСнимите одеждуЯндекс.КоннектЯндекс.ЗдоровьеЯндекс.АфишаЯндекс.РайонЯндекс.ТолокаВиджет ЯндексаЯндекс Авто (встраиваемое решение)Яндекс.ЯмбЯндекс.ДрайвЯндекс.ЕдаЯндекс.МетрикаAppMetricaНародная карта (для мобильных устройств)Яндекс.ТрекерКиноПоиск для устройств с поддержкой технологии SmartTVЯндекс.Авто при поддержке BoschЯндекс.Шеф«Sloy» для мобильных устройствУсловия использования API сервисов ЯндексаЯндекс.КартыЯндекс.Карты (Оферта)Яндекс.ФоткиЯндекс.МетрикаЯндекс.ДиректЯндекс.Маркет для партнеровКонтентный API Яндекс.МаркетЯндекс.БарЯндекс.ЛокаторЯндекс.СпеллерХостинг JavaScript-библиотекSafe Browsing APIЯндекс.ВебмастерЯндекс.ПереводчикЯндекс.ПредикторЯндекс.ПодпискиЯндекс.СловарьПоиск по Яндекс.КартинкамRich Content APIЯндекс.Почтовый офисЯндекс.РасписанияЯндекс.ДискПартнерский интерфейсВалидатор микроразметкиYandex DataSync APIAPI Поиска по организациямAPI Яндекс.ДоставкаЯндекс.ДисплейAPI АудиторийAPI Поиска для интернет-магазиновAPI Яндекс.КоннектAPI Яндекс.ПогодаТурбо-страницыAPI Яндекс.Такси для партнеров сервисаAPI AdFoxAPI Яндекс.КоллекцииКорпоративные продуктыЯндекс.XMLВеб-конфигуратор Браузера YandexЯндекс.КоннектОферта на услуги Яндекс.ВзглядУсловия оказания услуги «Геолокационный опрос»Условия оказания услуги «Создание анкет в сервисе Яндекс.Взгляд»Оферта на заключение договора возмездного оказания услуг «Яндекс.Таланты»Условия оказания услуги «Подбор анкет кандидатов по профилю»Условия использования сервиса Яндекс.AdMetricaРекламная сеть ЯндексаПравила участияУсловия участия в Рекламной Сети ЯндексаВебмастеру и разработчикуМетрикаПредоставление расширенной статистикиПоиск для сайтаЛицензионное соглашение на использование программы «Почта для домена»Блок «Поделиться»Конструктор обновления браузеровКабинет разработчика виджетовСоглашение с разработчиками Yandex.StoreУсловия использования сервиса «Яндекс.Карточка»Модуль CMS «Яндекс.Доставка»Лицензионное Соглашение с КонтрибьюторомПередача данных о содержимом сайтаНедвижимостьВакансииОтзывыСправочникАвтобусыSDK Яндекс.ДискаПравила разработки Приложений для взаимодействия с API Сервиса «Яндекс.Директ»Лицензионное соглашение на использование набора средств разработки «Yandex AppMetrica SDK»Лицензионное соглашение на использование набора средств разработки «Yandex Mobile Ads SDK»Турбо-страницыУсловия использования сервиса Яндекс.ДиалогиУсловия использования функции управления интерфейсом ДиалогаЛицензионное соглашение с разработчиками на использование платформы Яндекс.ИгрыЛицензионное соглашение на использование модуля CMS “Яндекс для Магазинов”Лицензионное соглашение на использование программы «Плагин для Яндекс.Трекера»Условия использования функции «бронирование в чатах» поисковой системы ЯндексРекламодателямТребования к рекламным материаламОбщие положенияПравила размещения рекламы на ЯндексеЯндекс.ДиректЯндекс.МаркетБаннерная рекламаТекстовая рекламаТематические пакеты. Баннер на поискеСмарт-баннерПорядок размещения материалов на интернет-медийных позициях ЯндексаПравила предоставления сервиса «Аудитории»Общие условия оказания услуг «Маркет.Вендор»Приглашение для услуг «Маркет.Вендор»Условия оказания рекламных услугОферта на оказание услуг «Яндекс.Директ»Правила показа «Яндекс.Директ»Оферта на оказание услуг «Яндекс.Маркет»Общие условия оказания услуг «Яндекс.Маркет»Правила оказания услуг «Яндекс.Маркет»: стартПравила размещения медийной рекламы на ресурсах ЯндексаУсловия размещения«Яндекс.Справочник»: Приоритетное размещение в «Яндекс.Справочнике» Авто.руЛицензионное соглашение на использование базы данных «Авто.ру» и прикладной программы «Авто.ру» Лицензионное вознаграждение за право использования базы данных «Авто.ру» и прикладной программы «Авто.ру»Условия оказания услуг на сервисе Auto.ruЛицензионное соглашение на использование программы «Auto.ru» (Авто.ру) для мобильных устройствПравила программы лояльности «Кэшбэк»Пользовательское соглашение сайта «AUTO.RU»КинопоискПользовательское соглашение сайта «КиноПоиск»Условия просмотра платного контента на сервисе КиноПоискЛицензионное соглашение на использование программы КиноПоиск для мобильных устройствНедвижимостьЛицензионное соглашение на использование базы данных «Яндекс.Недвижимость» и прикладной программы «Яндекс.Недвижимость» для физических лицЛицензионное соглашение на использование базы данных и прикладной программы «Яндекс.Недвижимость» для юридических лиц и индивидуальных предпринимателейЛицензионное вознаграждение за право использования базы данных «Яндекс.Недвижимость» и прикладной программы «Яндекс.Недвижимость»Лицензионное вознаграждение за право использования базы данных и прикладной программы «Яндекс.Недвижимость» для юридических лиц и индивидуальных предпринимателейЯндекс.ТаксиДоговор оказания маркетинговых услуг ООО "Яндекс.Такси"Расчет вознаграждения по Договору оказания услуг по привлечению новых клиентов в сервис Яндекс.ТаксиЯндекс.МаркетДоговор оказания маркетинговых услуг ООО "Яндекс.Маркет"Яндекс.ТелефонЛицензионное соглашение программного обеспечения устройства "Яндекс.Телефон"Условия использования Бета-версии программного обеспечения устройства "Яндекс.Телефон"Яндекс.ТолокаПоложение о публичном конкурсе «Яндекс.Толока– Сообщество специалистов по развитию краудсорсинговых платформ»Дистрибуция продуктов ЯндексаСоглашение о порядке распространения продуктов Яндекса в тестовом режимеОбщиеПолитика конфиденциальностиРусскийРусскийEnglishУкраїнськаעבריתҚазақ Политика конфиденциальности Дата публикации: 31 мая 2019 г. Текущая версия доступна по адресу: https://yandex.ru/legal/confidential. 1. Что регулирует настоящая политика конфиденциальности Настоящая политика конфиденциальности (далее — Политика) действует в отношении всей информации, включая персональные данные в понимании применимого законодательства (далее — «Персональная информация»), которую ООО «ЯНДЕКС» и/или его аффилированные лица, в том числе входящие в одну группу с ООО «ЯНДЕКС» (далее — «Яндекс»), могут получить о Вас в процессе использования Вами любых сайтов, программ, продуктов и/или сервисов Яндекса (далее вместе — «Сервисы»), информацию о которых Вы можете найти на сайтах yandex.ru, yandex.com, yandex.ua, yandex.by, yandex.kz, yandex.com.tr и других принадлежащих Яндексу сайтах (далее вместе — «Сайты»), а также в ходе исполнения Яндексом / его аффилированными лицами любых соглашений и договоров, заключенных с Вами в связи с использованием Вами Сервисов. Яндекс может также получать Персональную информацию от своих партнеров (далее — «Партнеры»), сайты, программы, продукты или сервисы которых Вы используете (например, от рекламодателей Яндекса). В таких случаях передача Персональной информации возможна только в случаях, установленных применимым законодательством, и осуществляется на основании специальных договоров между Яндексом и каждым из Партнеров. Пожалуйста, обратите внимание, что использование любого из Сайтов и/или Сервисов может регулироваться дополнительными условиями, которые могут вносить в настоящую Политику изменения и/или дополнения. 2. Кто обрабатывает информацию Для обеспечения использования Вами Сайтов и Сервисов Ваша Персональная информация собирается и используется обществом с ограниченной ответственностью «ЯНДЕКС», юридическим лицом, созданным по законодательству Российской Федерации и зарегистрированным по адресу: 119021, Россия, Москва, ул. Льва Толстого, д. 16 (ООО «ЯНДЕКС»), или его аффилированным лицом, предоставляющим соответствующий Сервис. С информацией о том, какое лицо предоставляет тот или иной Сервис, Вы можете ознакомиться в условиях использования соответствующего Сервиса. Для пользователей, находящихся на территории Европейской экономической зоны (ЕЭЗ) или Швейцарии, Яндекс представлен на территории ЕЭЗ и Швейцарии компанией Yandex Oy, юридическим лицом, созданным по законодательству Финляндии, зарегистрированным по адресу: Морееникату 6, 04600 Мянтсяля, Финляндия (Moreenikatu 6, 04600 Mäntsälä, Suomi). 3. Какова цель данной Политики Защита Вашей Персональной информации и Вашей конфиденциальности чрезвычайно важны для Яндекса. Поэтому при использовании Вами Сайтов и Сервисов Яндекс защищает и обрабатывает Вашу Персональную информацию в строгом соответствии с применимым законодательством. Следуя нашим обязанностям защищать Вашу Персональную информацию, в этой Политике мы хотели бы наиболее прозрачно проинформировать Вас о следующих моментах: (a) зачем и как Яндекс использует («обрабатывает») Вашу Персональную информацию, когда Вы используете Сайты и/или Сервисы; (b) какова роль и обязанности Яндекса как юридического лица, принимающего решение о том, зачем и как обрабатывать Вашу Персональную информацию; (c) какие инструменты Вы можете использовать для сокращения объема собираемой Яндексом Персональной информации о Вас; (d) каковы Ваши права в рамках проводимой обработки Персональной информации. 4. Какую Персональную информацию о Вас собирает Яндекс Персональная информация, собранная в процессе работы Сайтов и/или предоставления Сервисов, может различаться в зависимости от того, используете Вы для доступа к Сайтам и/или Сервисам Вашу учетную запись или нет. В тех случаях, когда Вы осуществляете вход в свою учетную запись, Персональная информация, собранная о Вас Яндексом во время использования Вами Сайтов и Сервисов, может быть сопоставлена и связана с другой Персональной информацией, собранной Яндексом в рамках использования Вами Вашей учетной записи (например, данные о Вашей личности, контактные данные, возраст и пол, если они были предоставлены Яндексу). Яндекс не проверяет предоставленную Вами Персональную информацию за исключением случаев, предусмотренных пользовательским соглашением или условиями использования отдельных сервисов, и не может судить о ее достоверности, а также о том, обладаете ли вы достаточной правоспособностью для предоставления Вашей Персональной информации. Тем не менее Яндекс исходит из того, что Вы предоставляете достоверную и достаточную Персональную информацию, а также своевременно обновляете ее. Яндекс может собирать следующие категории Персональной информации о Вас во время использования Вами Сайтов и Сервисов: (i) Персональная информация, предоставленная Вами при регистрации (создании учетной записи), такая как Ваше имя, номер телефона, адрес и возраст; (ii) электронные данные (HTTP-заголовки, IP-адрес, файлы cookie, веб-маяки/пиксельные теги, данные об идентификаторе браузера, информация об аппаратном и программном обеспечении); (iii) дата и время осуществления доступа к Сайтам и/или Сервисам; (iv) информация о Вашей активности во время использования Сайтов и/или Сервисов (например, история поисковых запросов; адреса электронной почты тех, с кем Вы ведете переписку; содержание электронной почты и вложения, а также файлы, хранящиеся в системах Яндекса); (v) информация о геолокации; (vi) иная информация о Вас, необходимая для обработки в соответствии с условиями, регулирующими использование конкретных Сайтов или Сервисов Яндекса; (vii) информация о Вас, которую мы получаем от наших Партнеров в соответствии с условиями соглашений, заключенных между Вами и соответствующим Партнером, и соглашений, заключенных между Яндексом и Партнером. Также Яндекс использует файлы cookie и веб-маяки (включая пиксельные теги) для сбора Персональной информации и связывания такой личной информации с Вашим устройством и веб-браузером (см. раздел 11 настоящей Политики). Яндекс не собирает целенаправленно чувствительную Персональную информацию (такую как расовое происхождение, политические взгляды, информация о здоровье и биометрические данные), за исключением случаев, предусмотренных пользовательскими соглашениями отдельных сервисов. Тем не менее Вы можете самостоятельно предоставить их Яндексу, и в таком случае Яндекс будет обрабатывать их в рамках предоставления Вам Сервисов (например, если Вы задаете поисковые запросы, относящиеся к Вашему здоровью). При этом Вы должны принимать во внимание, что Яндекс не может запросить Ваше согласие на такую обработку, поскольку не осведомлен заранее о потенциально чувствительном характере Персональной информации, которую Вы можете предоставить Яндексу. Яндекс не собирает данные с целью составления «портрета» пользователя в той степени, при которой это может существенно повлиять на Ваши права и свободы в соответствии с применимым законодательством. 5. Какова правовая основа и цели обработки Вашей Персональной информации Яндекс не вправе обрабатывать Вашу Персональную информацию без достаточных на то правовых оснований. Поэтому Яндекс обрабатывает Вашу Персональную информацию только в том случае, если: (i) обработка необходима для выполнения договорных обязательств Яндекса перед Вами, включая обеспечение работы Сайтов и Сервисов (например, предоставление Вам результатов поиска по Вашим поисковым запросам); (ii) обработка необходима для соблюдения установленных законодательством обязательств; (iii) когда это предусмотрено применимым законодательством, обработка необходима для обеспечения законных интересов Яндекса в случае, если такая обработка не оказывает существенного влияния на Ваши интересы, Ваши фундаментальные права и свободы. Обратите внимание, что при обработке Вашей персональной информации на указанном основании Яндекс всегда будет стремиться поддерживать баланс между своими законными интересами и защитой Вашей конфиденциальности. Яндекс обрабатывает Вашу Персональную информацию для обеспечения своих законных интересов, например, в следующих случаях: (a) чтобы лучше понимать, как Вы взаимодействуете с нашими Сайтами и/или Сервисами; (b) чтобы совершенствовать, менять, персонализировать или иным образом улучшать Сайты и Сервисы в интересах всех пользователей; (c) чтобы предлагать Вам другие продукты и сервисы Яндекса или других компаний, которые, по нашему мнению, могут Вас заинтересовать (т. е. показывать Вам рекламу, учитывающую Ваши интересы); (iv) для конкретных целей мы можем запросить Ваше отдельное согласие на обработку Вашей Персональной информации. Яндекс всегда обрабатывает Вашу Персональную информацию в определенных целях и только ту Персональную информацию, которая имеет отношение к достижению таких целей. В частности, мы обрабатываем Вашу Персональную информацию для следующих целей: (i) предоставление Вам доступа к Сайтам и/или Сервисам (в т. ч. предоставление результатов поиска в ответ на Ваши поисковые запросы с учетом Ваших предпочтений, истории поиска и другой Персональной информации о Вас, доступной Яндексу); (ii) предоставление доступа к Вашей учетной записи, включая электронный почтовый ящик Яндекса и хранилище файлов, если Вы зарегистрированы в соответствующих Сервисах; (iii) осуществление связи с Вами для направления Вам уведомлений, запросов и информации, относящейся к работе Сайтов и Сервисов, выполнения соглашений с Вами и обработки Ваших запросов и заявок; (iv) персонализация рекламы и предложений с учетом Ваших предпочтений, истории поиска и другой Персональной информации о Вас, доступной Яндексу; (v) повышение удобства использования Сайтов и Сервисов, в том числе для показа наиболее релевантных результатов поиска и предоставления более персонализированных Сайтов и Сервисов, а также для улучшения других продуктов, приложений и Сервисов Яндекса; (vi) создание новых продуктов, утилит и предложений Яндекса; (vii) защита Ваших прав и прав Яндекса; (viii) сбор, обработка и представление статистических данных, больших данных и других исследований. 6. Как Яндекс защищает Вашу Персональную информацию В большинстве случаев Персональная информация обрабатывается автоматически без доступа к ней кого-либо из сотрудников Яндекса. В случае если такой доступ понадобится, то он может быть предоставлен только тем сотрудникам Яндекса, которые нуждаются в этом для выполнения своих задач. Для защиты и обеспечения конфиденциальности данных все сотрудники должны соблюдать внутренние правила и процедуры в отношении обработки Персональной информации. Они также должны следовать всем техническим и организационным мерам безопасности, действующим для защиты Вашей Персональной информации. Яндекс также внедрил достаточные технические и организационные меры для защиты Персональной информации от несанкционированного, случайного или незаконного уничтожения, потери, изменения, недобросовестного использования, раскрытия или доступа, а также иных незаконных форм обработки. Данные меры безопасности были реализованы с учетом современного уровня техники, стоимости их реализации, рисков, связанных с обработкой и характером Персональной информации. 7. Кто еще имеет доступ к Вашей Персональной информации и кому она может быть передана 7.1 В рамках Группы Яндекса Яндекс может передавать Вашу Персональную информацию своим сотрудникам (в пределах, указанных в разделе 6 настоящей Политики). Яндекс также может передавать Вашу Персональную информацию своим аффилированным лицам, в том числе другим компаниям из группы лиц, к которой принадлежит Яндекс («Группа Яндекса»). Во всех случаях Персональная информация также будет обрабатываться только для целей, изложенных в разделе 5 настоящей Политики, если иное не установлено условиями использования Сайтов и/или Сервисов, предоставляемых компаниями Группы Яндекса, в том числе: при использовании Вами Сервисов и услуг компании ООО НКО «Яндекс.Деньги» (ОГРН: 1127711000031) Ваша Персональная информация может передаваться в ООО НКО «Яндекс.Деньги» для обработки на условиях и для целей, определенных в Соглашении об использовании сервиса «Яндекс.Деньги» (https://money.yandex.ru/doc.xml?id=522764) и Политике конфиденциальности ООО НКО «Яндекс.Деньги» (https://money.yandex.ru/doc.xml?id=525698); при использовании Вами Сервисов и услуг компании ООО «Яндекс.Вертикали» (ОГРН: 5157746192742) Ваша Персональная информация может передаваться в ООО «Яндекс.Вертикали» для обработки на условиях и для целей, определенных в Пользовательском соглашении сайта «AUTO.RU» (https://yandex.ru/legal/autoru_terms_of_service), Условиях использования сервисов «Яндекс.Работа» (https://yandex.ru/legal/job_termsofuse), «Яндекс.Недвижимость» (https://yandex.ru/legal/realty_termsofuse), «Яндекс.Путешествия» (https://yandex.ru/legal/travel_termsofuse); при использовании Вами Сервисов и услуг компании ООО «Яндекс.Такси» (ОГРН: 5157746192731) Ваша Персональная информация может передаваться в ООО «Яндекс.Такси» для обработки на условиях и для целей, определенных в Условиях использования сервиса «Яндекс.Такси» (https://yandex.ru/legal/taxi_termsofuse); при использовании Вами Сервисов и услуг компании ООО «Яндекс.Маркет» (ОГРН: 1167746491395) Ваша Персональная информация может передаваться в ООО «Яндекс.Маркет» для обработки на условиях и для целей, определенных в Правилах использования сервиса «Яндекс.Маркет» (https://yandex.ru/legal/market_termsofuse); при использовании Вами Сервисов и услуг компании ООО "Яндекс.Телеком" (ОГРН: 1167746432040) Ваша Персональная информация может передаваться в ООО "Яндекс.Телеком"; при использовании Вами Сервисов и услуг компании ООО "Яндекс.Облако" (ОГРН: 1187746678580) Ваша Персональная информация может передаваться в ООО "Яндекс.Облако" для обработки на условиях и для целей, определенных в Условиях использования сервиса «Платформа Яндекс.Облако» (https://yandex.ru/legal/cloud_termsofuse); при использовании Вами Сервисов и услуг компании ООО «Яндекс.Драйв» (ОГРН: 5177746277385) Ваша Персональная информация может передаваться в ООО «Яндекс.Драйв» для обработки на условиях и для целей, определенных в Условиях использования сервиса «Яндекс.Драйв» (https://yandex.ru/legal/drive_termsofuse); при использовании Вами Сервисов и услуг компании ООО «ЕДАДИЛ ПРОМО» (ОГРН: 5157746114477) Ваша Персональная информация может передаваться в ООО «ЕДАДИЛ ПРОМО» для обработки на условиях и для целей, определенных в Условиях использования сервиса «Едадил» (http://corp.edadeal.ru/legal); при использовании Вами Сервисов и услуг компании ООО «Кинопоиск» (ОГРН: 1077759854919) Ваша Персональная информация может передаваться в ООО «Кинопоиск» для обработки на условиях и для целей, определенных в Условиях использования сервиса «КиноПоиск» (https://www.kinopoisk.ru/docs/usage); при использовании Вами Сервисов и услуг компании ООО «Партия Еды» (ОГРН: 1157847367446) Ваша Персональная информация может передаваться в ООО «Партия Еды» для обработки на условиях и для целей, определенных в Пользовательском соглашении сервиса «Яндекс.Шеф» (https://yandex.ru/legal/chef_termsofuse); при использовании Вами Сервисов и услуг компании Yandex Europe AG Ваша Персональная информация может передаваться в Yandex Europe AG для обработки на условиях и для целей, определенных в Условиях использования сервиса (https://yandex.com/legal/termsofservice). 7.2 Вне Группы Яндекса Яндекс также может передавать Персональную информацию третьим лицам, не входящим в Группу Яндекса, для достижения целей, указанных в разделе 5 настоящей Политики. К таким третьим лицам могут относиться: (i) Партнеры, такие как владельцы сайтов и приложений, рекламные сети и другие партнеры, предоставляющие Яндексу услуги, связанные с размещением и отображением рекламы на сайтах, в программах, продуктах или сервисах, которые принадлежат таким партнерам или контролируются ими; (ii) рекламодатели или другие Партнеры, которые отображают для Вас рекламу на Сайтах и/или на Сервисах Яндекса, а также такие Партнеры как поставщики информационных сервисов или консультанты. Яндекс также может передавать Персональную информацию третьим лицам, не входящим в Группу Яндекса: (i) третьим лицам, в отношении которых произведена уступка прав или обязанностей, или новация по соответствующему соглашению; (ii) любому национальному и/или международному регулирующему органу, правоохранительным органам, центральным или местным исполнительным органам власти, другим официальным или государственным органам или судам, в отношении которых Яндекс обязан предоставлять информацию в соответствии с применимым законодательством по соответствующему запросу; (iii) третьим лицам, в случае если Вы выразили согласие на передачу Вашей Персональной информации либо передача Персональной информации требуется для предоставления Вам соответствующего Сервиса или выполнения определенного соглашения или договора, заключенного с Вами; (iv) любому третьему лицу в целях обеспечения правовой защиты Яндекса или третьих лиц при нарушении Вами Пользовательского соглашения сервисов Яндекса (https://yandex.ru/legal/rules), настоящей Политики или условий, регулирующих использование отдельных Сервисов, либо в ситуации, когда существует угроза такого нарушения. 8. Где хранится и обрабатывается Ваша Персональная информация Ваша Персональная информация будет храниться в Российской Федерации и/или в ЕЭЗ. Для российских пользователей: Яндекс осуществляет запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение персональных данных граждан Российской Федерации с использованием баз данных, находящихся на территории Российской Федерации. Для пользователей из ЕЭЗ или Швейцарии: Россия является юрисдикцией за пределами Европейской экономической зоны, которая не была признана Европейской комиссией как обеспечивающая адекватный уровень защиты персональных данных. Поэтому Яндекс принял соответствующие меры для обеспечения того, чтобы такая передача осуществлялась в соответствии с действующими правилами защиты данных ЕС. В частности, Яндекс опирается на Стандартные договорные условия, утвержденные Европейской комиссией, для обеспечения адекватного уровня защиты Вашей Персональной информации, передаваемой в Россию. Копию этих Стандартных договорных условий можно получить по запросу. 9. Как долго мы храним Вашу Персональную информацию Яндекс будет хранить Вашу Персональную информацию столько времени, сколько это необходимо для достижения цели, для которой она была собрана, или для соблюдения требований законодательства и нормативных актов. Если иное не требуется по закону или соглашению с Вами, электронные письма и документы, которые Вы храните в системах Яндекса как часть Сервиса, будут храниться до тех пор, пока у Вас есть учетная запись, но они могут быть удалены Вами в любое время. Если Вы хотите, чтобы какая-либо Ваша Персональная информация была удалена из баз данных Яндекса, Вы можете самостоятельно удалить необходимую Персональную информацию с использованием Вашей учетной записи или через интерфейс Сайтов и/или Сервисов (где это применимо). 10. Ваши права 10.1 Какими правами Вы обладаете В случае если это предусмотрено применимым законодательством, Вы имеете право на доступ к Вашей Персональной информации, обрабатываемой Яндексом в соответствии с настоящей Политикой. Если Вы считаете, что какая-либо информация, которую Яндекс хранит о Вас, некорректная или неполная, Вы можете войти в свою учетную запись и исправить Вашу Персональную информацию самостоятельно. Если это предусмотрено применяемым законодательством, Вы имеете право: требовать удаления Вашей Персональной информации и отзыва согласия на обработку Вашей персональной информации; требовать ограничений на обработку Вашей Персональной информации; запросить копию Стандартных договорных условий, разрешающих передачу Вашей Персональной информации в Россию и указанных в разделе 8 настоящей Политики; возражать против обработки Вашей Персональной информации, если это предусмотрено применимым законодательством. Яндекс будет выполнять указанные запросы в соответствии с применимым законодательством. В случаях, предусмотренных применимым законодательством, Вы можете также обладать другими правами, не указанными выше. 10.2 Как Вы можете реализовать свои права Для осуществления вышеуказанных прав, пожалуйста, войдите в свою учетную запись, а в случае отсутствия специальной функции в интерфейсе свяжитесь с Яндексом (см. раздел 13 настоящей Политики). Если Вы не удовлетворены тем, как Яндекс обрабатывает Вашу Персональную информацию, пожалуйста, сообщите нам, и мы рассмотрим Вашу претензию. Если Вы не удовлетворены ответом Яндекса, Вы имеете право подать жалобу в компетентный орган. 11. Как мы используем файлы cookie и другие подобные технологии на Сайтах или при использовании Вами Сервисов 11.1 Что такое файлы cookie и для чего их использует Яндекс Файлы cookie — это небольшие текстовые файлы, размещенные на устройстве, которое Вы используете для доступа к Сайтам. Они содержат информацию, которая собирается с Вашего устройства и отправляется обратно на Сайты при каждом последующем их посещении для того, чтобы помнить Ваши действия и предпочтения по истечении времени. На Сайтах используются следующие типы файлов cookie: строго необходимые файлы cookie / технические файлы cookie: эти файлы cookie необходимы для работы Сайтов и предоставления Вам Сервисов; кроме всего прочего, они позволяют Яндексу идентифицировать Ваше аппаратное и программное обеспечение, включая тип Вашего браузера; статистические / аналитические файлы cookie: эти файлы cookie позволяют распознавать пользователей, подсчитывать их количество и собирать информацию, такую как произведенные Вами операции на Сайтах и в Сервисах, включая информацию о посещенных Вами веб-страницах и контенте, который Вы получаете; технические файлы cookie: эти файлы cookie собирают информацию о том, как пользователи взаимодействуют с Сайтами и/или Сервисами, что позволяет выявлять ошибки и тестировать новые функции для повышения производительности Сайтов и Сервисов; функциональные файлы cookie: эти файлы cookie позволяют предоставлять определенные функции, чтобы облегчить использование Вами Сайтов, например, сохраняя Ваши предпочтения (такие как язык и местоположение); (сторонние) файлы отслеживания / рекламные файлы cookie: эти файлы cookie собирают информацию о пользователях, источниках трафика, посещенных страницах и рекламе, отображенной для Вас, а также той, по которой Вы перешли на рекламируемую страницу. Они позволяют отображать рекламу, которая может Вас заинтересовать, на основе анализа Персональной информации, собранной о Вас. Они также используются в статистических и исследовательских целях. 11.2 Как долго файлы cookie хранятся на Вашем устройстве Яндекс использует информацию, содержащуюся в файлах cookie только в указанных выше целях, после чего собранные данные будут храниться на Вашем устройстве в течение периода, который может зависеть от соответствующего типа файлов cookie, но не превышая срока, необходимого для достижения их цели, после чего они будут автоматически удалены из Вашей системы. 11.3 Кто еще имеет доступ к информации, содержащейся в файлах cookie Персональная информация, собранная с помощью файлов cookie, размещенных на Вашем устройстве, может быть передана и доступна Яндексу и/или третьим лицам, указанным в разделе 7 настоящей Политики. Использование Персональной информации вне Сайтов в рекламных целях, если таковые имеются, может быть предметом отдельных пользовательских соглашений, доступных на веб-сайтах третьих лиц. Яндекс и/или третьи лица могут также предоставить Вам возможность отказаться от персонализации рекламы, которая может быть предметом регулирования законодательства и правил, применимых к таким продуктам и предложениям. При первом посещении Сайтов может быть запрошено Ваше согласие на использование файлов cookie. Если после того, как Вы одобрили использование файлов cookie, Вы захотите изменить свое решение, Вы сможете сделать это, удалив файлы cookie, хранящиеся в Вашем браузере (обычно это можно сделать в настройках браузера — пожалуйста, обратитесь к руководству по работе с браузером или сайту его разработчика). После этого может быть сново отображено всплывающее окно, запрашивающее Ваше согласие, и Вы сможете сделать иной выбор. Если Вы отказываетесь от использования файлов cookie, это может привести к тому, что некоторые функции Сайтов будут Вам недоступны, и повлияет на возможность использования Вами Cайтов. Вы также можете изменить настройки Вашего браузера, чтобы принимать или отклонять по умолчанию все файлы cookie или файлы cookie с определенных сайтов, включая Сайты Яндекса. Если Вы одобрили использование файлов cookie на одном из Сайтов Яндекса, мы будем считать, что использование файлов cookie на всех Cайтах было одобрено Вами. Яндекс также может использовать веб-маяки (пиксельные теги) для доступа к файлам cookie, ранее размещенным на Вашем устройстве, для следующих целей: (i) определение Ваших действий на Сайтах и в процессе использования Сервисов путем доступа и использования файлов cookie, хранящихся на Вашем устройстве; (ii) сбор статистической информации, связанной с работой Сайтов, Сервисов или продуктов, утилит и предложений Яндекса. 12. Обновление настоящей Политики В настоящую Политику могут быть внесены изменения. Яндекс имеет право вносить изменения по своему усмотрению, в том числе, но не ограничиваясь, в случаях, когда соответствующие изменения связаны с изменениями в применимом законодательстве, а также когда соответствующие изменения связаны с изменениями в работе Сайтов и Сервисов. Яндекс обязуется не вносить существенных изменений, не налагать дополнительных обременений или ограничений Ваших прав, установленных настоящей Политикой без Вашего уведомления. Вы будете уведомлены о таких изменениях. Соответствующие уведомления могут быть отображены на Сайте (например, через всплывающее окно или баннер) до того, как такие изменения вступят в силу, или могут быть отправлены Вам по другим каналам связи (например, по электронной почте, если Вы предоставили нам Ваши контактные данные). 13. Вопросы и предложения Яндекс приветствует Ваши вопросы и предложения, касающиеся исполнения или изменения настоящей Политики. Пожалуйста, воспользуйтесь нашей формой обратной связи, размещенной по адресу http://feedback.yandex.ru. Вы также можете воспользоваться этим адресом для направления запросов о реализации Ваших прав или жалоб относительно некорректности Вашей Персональной информации или незаконности ее обработки. _____________________________ Предыдущие версии документа: https://yandex.ru/legal/confidential/26032019 https://yandex.ru/legal/confidential/12022019 https://yandex.ru/legal/confidential/11042018 https://yandex.ru/legal/confidential/20032018 https://yandex.ru/legal/confidential/08122017 https://yandex.ru/legal/confidential/18112016 https://yandex.ru/legal/confidential/17082016 https://yandex.ru/legal/confidential/01032016 https://yandex.ru/legal/confidential/30012015 https://yandex.ru/legal/confidential/14082013 https://yandex.ru/legal/confidential/15112011 https://yandex.ru/legal/confidential/31032011 ПредыдущаяЛицензия на использование поисковой системыСледующаяЯндекс.КартыРусскийРусскийEnglishУкраїнськаעבריתҚазақПредыдущаяЛицензия на использование поисковой системыСледующаяЯндекс.КартыРусскийРусскийEnglishУкраїнськаעבריתҚазақНа главную Яндекс.Помощи© 2015–2019 ООО «ЯНДЕКС»