Vui lòng đọc kỹ Thỏa Thuận Sử Dụng (“Thỏa Thuận”) trước khi bạn tiến hành tải,
cài đặt, sử dụng tất cả hoặc bất kỳ phần nào của ứng dụng “LABAN KEY” (“Ứng
Dụng”) (bao gồm nhưng không giới hạn phần mềm, các file và các tài liệu liên
quan) hoặc sử dụng các dịch vụ do Công Ty Cổ Phần VNG (“VNG”) cung cấp để kết
nối đến Ứng Dụng. Bạn chấp thuận và đồng ý bị ràng buộc bởi các quy định và
điều kiện trong Thỏa Thuận này khi thực hiện các thao tác trên đây. Trường hợp
bạn không đồng ý với bất kỳ điều khoản sử dụng nào của chúng tôi (phiên bản
này và các phiên bản cập nhật), bạn vui lòng không tải, cài đặt, sử dụng Ứng
dụng hoặc tháo gỡ Ứng Dụng ra khỏi thiết bị di động của bạn.



# Giới Thiệu Về Ứng Dụng

Laban Key là bàn phím, bộ gõ tiếng Việt với khả năng gợi ý từ có độ chính xác
cao. Đươc phát triển dựa trên bàn phím chuẩn của Google Keyboard, Laban Key có
thiết kế phím hợp lý và tương thích với nhiều thiết bị.



# Điều khoản về chia sẻ chủ đề lên cộng đồng

1\. Người dùng chịu hoàn toàn trách nhiệm về nội dung hoặc hình ảnh trong chủ
đề mà mình chia sẻ trước các khiếu nại hay pháp luật.

2\. Không chia sẻ chủ đề có chứa các nội dung sau:

  * Hình ảnh hoặc từ ngữ trái với thuần phong mỹ tục, đồi trụy, tệ nạn xã hội.
  * Hình ảnh hoặc từ ngữ ảnh hưởng đến đời tư công dân, quấy rối thông tin cá nhân.
  * Không sử dụng các hình ảnh hoặc từ ngữ ảnh hưởng tới quyền sở hữu trí tuệ như truyền bá trái phép sản phẩm bản quyền, phầm mềm tin học, âm nhạc, tác phẩm văn học, tác phẩm nghệ thuật.
  * Không sử dụng các hình ảnh hoặc từ ngữ ảnh hưởng xấu đến chính trị, tự do tín ngưỡng, tôn giáo.

Quy định xử lý các vi phạm: Các chủ đề được người dùng chia sẻ sẽ được ban
quản trị (Laban Key) duyệt trước khi đưa lên kho ứng dụng chia sẻ. Chủ đề khi
phát hiện vi phạm sẽ bị xóa ngay lập tức không cần thông báo trước cho người
dùng.



# Xử Lý Vi Phạm

Trường hợp bạn vi phạm bất kỳ quy định nào trong Thỏa Thuận này, VNG có quyền
ngay lập tức khóa tài khoản của bạn và/hoặc xóa bỏ toàn bộ các thông tin, nội
dung vi phạm, đồng thời tùy thuộc vào tính chất, mức độ vi phạm bạn sẽ phải
chịu trách nhiệm trước cơ quan có thẩm quyền, VNG và bên thứ ba về mọi thiệt
hại gây ra bởi hoặc xuất phát từ hành vi vi phạm của bạn.



# Quyền Truy Cập và Thu Thập Thông Tin

1\. Khi sử dụng Ứng Dụng, bạn thừa nhận rằng chúng tôi có quyền sử dụng những
API hệ thống sau để truy cập vào dữ liệu trên điện thoại của bạn: (1) Ghi dữ
liệu của Ứng Dụng lên thẻ nhớ, (2) Truy cập vào Internet từ thiết bị của bạn.
Tất cả các truy cập này đều được chúng tôi thực hiện sau khi có sự đồng ý của
bạn.

2\. Cùng với quyền truy cập, chúng tôi sẽ thu thập các thông tin sau của bạn

  * Thông tin cá nhân: bao gồm các thông tin bạn cung cấp cho chúng tôi để xác nhận tài khoản như tên, địa chỉ email;
  * Thông tin chung: như các thông tin về cấu hình điện thoại của bạn, thông tin phiên bản laban key mà bạn đang sử dụng cho điện thoại của mình;
  * Thông tin hình ảnh: sử dụng các hình ảnh bạn chủ động chia sẻ thông qua tính năng cộng đồng trong ứng dụng

Chúng tôi không sử dụng bất kỳ biện pháp nào để theo dõi nội dung tin nhắn,
trao đổi hoặc hình thức khác nhằm theo dõi người dùng khi sử dụng Ứng Dụng
này.



# Cam Kết Bảo Mật Thông Tin

Chúng tôi cam kết giữ bí mật tất cả thông tin mà bạn cung cấp cho VNG hoặc
chúng tôi thu thập từ bạn và không tiết lộ với bất kỳ bên thứ ba nào trừ khi
có yêu cầu từ Cơ quan Nhà nước có thẩm quyền.



# Quảng cáo và các nội dung thương mại được phân phối bởi Laban key

Khi sử dụng ứng dụng, bạn thừa nhận rằng chúng tôi có quyền sử dụng các thông
tin không định danh của bạn nhằm cung cấp các nội dung quảng cáo đúng đối
tượng.



# Liên Lạc Với Chúng Tôi

Vui lòng liên hệ tới chúng tôi, theo địa chỉ vng.laban@gmail.com. Chúng tôi sẽ
xem xét, xử lý và có phản hồi sớm nhất.



Back to top

