![](https://blog-es.kinedu.com/wp-content/themes/kinedu-2019/img/logo.png)

  * Contáctanos
  * Explorar Kinedu

  * EN
  * ES
  * PT

  * Contáctanos
  * Explorar Kinedu

  * EN
  * ES
  * PT

  1. Alimentación
    1. Ablactación
    2. Fórmula
    3. Leche Materna
  2. Desarrollo Infantil
    1. Cognitiva
    2. Física
    3. General
    4. Hallazgos
    5. Hitos Claves
    6. La ciencia detrás
    7. Lingüística
    8. Socio-Afectiva
  3. Kinedu
    1. Kinedu 2.0
    2. Sobre Kinedu
    3. Uncategorized
    4. Usando Kinedu
  4. Prenatal
    1. Alimentación prenatal
    2. Ejercicio prenatal
    3. Estimulacion prenatal
    4. Mi bienestar
    5. Mi familia
    6. Relajación
  5. Salud
    1. ¡Adiós pañal!
    2. Guía de Salud
    3. Hábitos
    4. Pañales
    5. Seguridad
  6. Ser Mamá
    1. Mamá Bloggera
  7. Sueño
    1. Hora de Dormir

Kinedu **>**Sobre Kinedu

![]()

#  Términos y Condiciones

enero 21, 2017

• por Kinedu

Al hacer uso de este sitio web y/o nuestra aplicación, usted está aceptando
haber leído y aceptado los siguientes términos y condiciones:

La siguiente terminología aplica a estos Términos y Condiciones, Aviso de
Privacidad y Aviso Legal y cualesquier otro o todos los Acuerdos: “Cliente”,
“Usted” y “Su” se refiere a usted, la persona que ingresa a este sitio web y/o
aplicación y acepta los términos y condiciones de la Compañía. “La Compañía” y
“Nosotros”, se refiere a nuestra Compañía. “Parte”, o “Partes”, se refiere a
cualquiera de el Cliente y -nosotros, o en su caso, el Cliente y Nosotros.

Todos los términos son referentes a la oferta, aceptación y consideración del
pago necesario para llevar a cabo el proceso de prestación del servicio al
Cliente en la manera más apropiada, con el propósito específico de reunir las
necesidades del Cliente respecto de la prestación de servicios/productos de La
Compañía, apegándose en todo momento a las leyes vigentes.

Cualquier uso de la terminología anteriormente descrita u otras palabras en
singular, plural, mayúsculas y/o el/ella o ellos, se tendrán como
intercambiables y en lo consecuente referentes a lo mismo.

**Servicios**

Los Servicios prestados a través de este sitio web y a través de nuestra
aplicación son prestados por nuestra Compañía, KINEDU, S.A.P.I. DE C.V., una
Sociedad Mercantil ubicada en San Pedro Garza García, Nuevo León.

**Aviso de Privacidad**

Estamos comprometidos a proteger su privacidad. Los Empleados autorizados de
la Compañía solo usaran información recabada de usuarios individuales cuando
requieran saberla. Nosotros constantemente revisamos nuestros sistemas e
información con el objeto de asegurar el mejor servicio posible para nuestros
usuarios. La ley aplicable contempla delitos específicos por actos sin
autorización en contra de sistemas computacionales e información. Nosotros nos
encargaremos de investigar dichos actos a fin de perseguir el delito y/o
recurrir a la vía civil para cobrar los daños y perjuicios causados a quien
resulte responsable.

**Declaración de Política de Privacidad**

KINEDU, S.A.P.I. DE C.V. con domicilio en Vasconcelos 402, Colonia del Valle,
San Pedro Garza García, Nuevo León, CP 66220, es responsable de obtener su
información personal, de su uso y protección. Su información personal será
utilizada para prestar aquellos servicios que usted ha solicitado, e
informarle sobre cambios a estos y evaluar la calidad de los servicios que
nosotros prestamos. Para esto, nosotros necesitamos saber la siguiente
información personal – nombre, fecha de nacimiento, genero. La siguiente
información personal que nosotros obtengamos de usted será considerada como
información sensible (ninguna).

Usted tiene el derecho de accesar, rectificar y cancelar su información
personal, así como de oponerse a que nosotros hagamos uso y tratamiento de la
misma o a revocar el consentimiento que usted nos ha otorgado, por medio del
procedimiento que nosotros tenemos para estos casos.

Información acerca de estos procedimientos, requisitos y tiempos de respuesta
están disponibles a su solicitud; usted nos puede contactar para estos casos
en hello@kinedu.com o en nuestra dirección fisica anteriormente señalada.

Además, por este medio le informamos que su información personal puede ser
transferida y usada en México, los Estados Unidos de América o en el
extranjero, por nuestra Compañía y sus empresas afiliadas y/o subsidiarias,
asi como con empresas con las que se tengan acuerdos de colaboración,
licenciamiento o de otra naturaleza, tal como es el caso de la empresa Mead
Johnson. Savlo por lo anterior, su información no será compartida fuera de
nuestra organización, salvo cuando se cuente con su consentimiento expreso.

Si usted desea que le dejemos de enviar mensajes promocionales, puede enviar
un mensaje a: hello@kinedu.com o en nuestra dirección anteriormente señalada.

Cualquier modificación y/o corrección al aviso de privacidad puede ser
consultada en www.kinedu.com/privacystatement

**Confidencialidad**

Cualquier información relativa al Cliente y su respectivo expediente pueden
ser compartidos con terceras personas. Sin embargo, los expedientes de los
Clientes son considerados como confidenciales por lo tanto no serán divulgados
a cualquier tercera persona, que no sea nuestro(s) clientes(s),
licenciatario(s), proveedor(es), parte(s) relacionada(s) y las autoridades que
estén legalmente autorizadas. Los Clientes tienen el derecho de solicitar ver
su expediente y todas sus copias que nosotros tengamos, siempre que se nos
entrege aviso previo con suficiente anticipación. Los Clientes deben guardar
las copias de todo documento relacionado con la prestación de nuestros
servicios. En su caso, nosotros enviaremos a los Clientes la información
escrita apropiada, folletos o copias del expediente como parte de un contrato
aceptado, para beneficio de ambas partes.

Nosotros no venderemos, compartiremos ni alquilaremos su información personal
a terceras personas ni usaremos su dirección de correo electrónico para
enviarle correo que no haya solicitado. Los correos enviados por esta Compañía
solo serán referentes al envío de productos y servicios acordados. Nuestra
Compañía no será responsable de la información que usted seleccione y decida
hacer pública en nuestro sitio web o a través de la aplicación y usted por
este medio acepta deslindar e indemnizar nuestra Compañía y sus accionistas,
directores, empleados, proveedores y clientes por cualquier reclamación, daño,
demanda, procedimientos administrativos, penas y obligaciones en general,
resultantes de o relacionados con información o datos que usted decidió
publicar o compartir en nuestro sitio web o a través de la aplicación. Con su
consentimiento expreso, podremos compartir su información con socios
comerciales, licenciatarios, proveedores y otras afiliadas.

**Contenido Cargado**

En el supuesto de que usted cargue cualquier fotografía, comentario, video o
cualquier otro contenido digital al sitio web o la aplicación (el “Contenido
Cargado”), nuestra Compañía tiene el derecho exclusivo para user cualquier y
todos los elementos del Contenido Cargado en relación con y/o como parte de
sus negocios, incluyendo en relación a y/o cualquier publicidad en cualquiera
o todos los medios, incluyendo sin limitar, publicaciones impresas,
presentaciones, material promocional, eventos y material de mercadeo, videos,
o sitios web, a perpetuidad a través del mundo bajo la discrecionalidad y la
necesidad que nuestra Compañía determine sin requerir su consentimiento o
realizar pago alguno. KINEDU tiene todo el derecho, título e interés en
cualquier o todos los resultados y procedimientos derivados del uso de
Contenido Cargado. KINEDU tiene el derecho a transferir los derechos de uso de
Contenido Cargado antes mencionados a terceras personas, incluyendo sin
limitar, a cualquiera de sus compañías subsidiarias o afiliadas, socios
comerciales, licenciatarios, etc. KINEDU puede alterar, adaptar o editar el
Contenido Cargado y cualquier otro material creado bajo estos Términos y
Condiciones, y comercializarlos y explotarlos a su entera discreción. KINEDU
no se encuentra obligado a hacer uso del Contenido Cargado o ejercer
cualquiera de los derechos garantizados por estos Términos y Condiciones.

Los usuarios del sitio web y la aplicación solo podrán cargar contenido que
sea de ellos y no de terceras personas.

**Exención de Responsabilidad**

**Exclusiones y Limitaciones**

La información en este sitio web y los servicios prestados en el mismo y a
través de la aplicación son proporcionados en el estado en que se encuentran y
están destinados solamente para fines educativos y de entretenimiento. Nuestra
Compañía no otorga garantía alguna con respecto al uso de cualquiera de la
información o servicios prestados. El contenido, información y servicios no
son destinados a, ni constituyen servicios o diagnosticos legales,
profesionales, médicos o del cuidado de la salud y no pueden ser usados para
dichos fines. La Compañía no otorga garantía alguna con respecto a cualquier
resultado por tener el uso de los servicios prestados. La Compañía recomienda
que los padres o tutores nunca deben dejar a sus niños desatendidos y deben de
buscar a su médico para resolver cualquier duda sobre cualquier condición
médica. Usted no debe de actuar o dejar de actuar basándose en la información,
servicios o contenido disponible en nuestro sitio web o a través de nuestra
aplicación.

Bajo el máximo alcance de la ley, esta Compañía:

Se excluye de todos los compromisos y garantías relativas a este sitio web,
cualquier servicio y su contenido o lo que pueda ser proporcionado por
cualquier empresa afiliada o cualquier otro tercero, incluyendo lo relativo a
cualquier inexactitud u omisión en este sitio web y/o la redacción de la
Compañía;

No garantiza ningún resultado especifico mediante el uso del sitio web o los
servicios prestados por nuestra Compañía a través de este sitio web o
cualquier otro medio; y

Se excluye de toda responsabilidad por daños causados por o en relación con el
uso de este sitio web, sus contenidos o cualquier servicio. Esto incluye, sin
limitar, la pérdida directa, la perdida de negocios o ganancias (sea o no
previsible la perdida de dichas ganancias, aun y cuando usted avise a la
Compañía de la posible pérdida), el daño causado a su computadora, el software
computacional, sistemas y programas, información o cualquier otro daño directo
o indirecto,

Se excluye de toda responsabilidad de lesiones o muerte causada por el mal uso
de los servicios prestados y/o dejar a los menores sin atención.

Las exclusiones y limitaciones anteriormente mencionadas aplica solamente
hasta el alcance que permita la ley. Por este medio, Usted reconoce
expresamente que ninguno de sus derechos legales como consumidor han sido o
son afectados.

SIN PERJUICIO DE LO CONTRARIO CONTENIDO EN EL PRESENTE, LA RESPONSABILIDAD DE
KINEDU HACIA USTED POR CUALQUIER CAUSA,  DERIVADA DE UNA ACCIÓN O RECLAMACIÓN
CUALQUIERA QUE FUERA, Y SIN IMPORTAR LA FORMA DE LA ACCIÓN, ESTARA EN TODOS
LOS CASOS LIMITADA A LA CANTIDAD PAGADA POR USTED EN LOS ULTIMOS 90 DÍAS HACIA
KINEDU POR LOS SERVICIOS PRESTADOS A TRAVÉS DEL USO DE EL SITIO WEB O LA
APLICACIÓN DE KINEDU.

**Pago**

Son aceptadas la mayoría de tarjetas de débito o crédito. Nuestros términos de
pago serán en conformidad con los servicios prestados de tiempo en tiempo.
Todos los bienes seguirán siendo propiedad de la Compañía. El dinero que se
encuentre pendiente a pagar a la fecha límite incurrirá en un interés
moratorio de 2 puntos porcentales sobre la tasa Prime en Estados Unidos de
America, sobre el saldo pendiente hasta que este se pague y se liquide total y
definitivamente.

Nos reservamos el derecho de recuperar el dinero que se encuentre sin pagar.
En tales circunstancias, usted será responsable del pago de todos los costos
administrativos y de juicio que resulten por tal causa.

Puedes adquirir la suscripción al sitio como un regalo para otros. La
suscripción le da al usuario acceso a los servicios del sitio por el período
de tiempo referenciado en el certificado de regalo. Los certificados de regalo
no se pueden intercambiar por efectivo o crédito, excepto cuando la ley lo
requiera. Las suscripciones no inician o expiran hasta que son activadas. No
hay ningún costo asociado por redimir la suscripción.

**Política de Cancelación**

Se requiere dar aviso de cancelación con mínimo 24 horas de anticipación.
Cualquier aviso en persona, correo electrónico, mensaje de teléfono celular
y/o fax o cualquier otro medio será aceptado sujeto a la confirmación por
escrito. Nos reservamos el derecho de imponer un cargo para cubrir el costo de
cualquier trámite administrativo que resulte por tal causa. Los servicios
pagados por anticipado no serán cancelables y las cantidades no serán
reembolsadas.

**Política de Cancelación de Contrato y Reembolsos**

Ambos, el Cliente y Nosotros tenemos el derecho de dar por terminado cualquier
contrato de prestación de servicios por cualquier razón, incluyendo la
terminación de servicios que se encuentren en proceso. Ningún reembolso será
ofrecido, cuando se ha aceptado que un Servicio ya inició o se encuentre en
proceso.

**Disponibilidad**

![descarga_kinedu](https://blog-es.kinedu.com/wp-content/uploads/2019/07/Blog-
Generic-3x.png) Powered by Rock Convert

Salvo pacto en contrario, los servicios disponibles en este sitio web o a
través de la aplicación solo se encuentran disponibles dentro de los Estados
Unidos de América y los Estados Unidos Mexicanos, o en relación a
publicaciones de Estados Unidos de América y los Estados Unidos Mexicanos.
Toda la publicidad es dirigida únicamente para el mercado de los Estados
Unidos de América o de los Estados Unidos Mexicanos (dependiendo de su
ubicación o dirección IP). Usted es el único responsable de evaluar la aptitud
para un propósito en particular de cualquier descarga, video, programa y texto
disponible a través de este sitio o la aplicación. La redistribución o re
publicación de cualquier parte de este sitio o su contenido está prohibido,
incluyendo integración mediante marcos o cualquier otro medio, sin el
consentimiento expreso escrito de la Compañía. La Compañía no garantiza que el
servicio de este sitio o la aplicación será siempre ininterrumpido o libre de
errores, aunque el servicio se preste con la mejor habilidad. Al usar este
servicio usted acepta indemnizar esta Compañía, sus empleados, agentes y
afiliados por cualquier perdida o daño, cualquiera que sea la manera en que se
causó por Usted.

**Archivos de Registro**

Nosotros usamos direcciones IP para analizar tendencias, administrar el sitio,
rastrear los movimientos del usuario y reunir información demográfica como
valor agregado. Las direcciones IP no están conectadas con información
personal identificable. Además, para la administración de sistemas, detectar
el uso de patrones y solución de problemas, los servidores de nuestro sitio
web registran automáticamente información estándar de acceso, incluyendo tipo
de navegador, tiempos de ingreso, direcciones solicitadas y direcciones de
referencia. Esta información no es compartida con terceros y solo es usada
dentro de esta Compañía cada vez que requiera conocer esta información.
Cualquier información individual identificable relacionada con estos datos
nunca será utilizada en forma diferente a la descrita anteriormente sin su
permiso expreso.

**Cookies**

Como la mayoría de los sitios web interactivos, el sitio web de la Compañía
usa cookies para permitirnos guardar los datos del usuario para cada visita.
Las Cookies son usadas en ciertas áreas de nuestro sitio para habilitar la
funcionalidad de estas áreas y facilitar el uso para las personas que los
visiten. Algunos de nuestros afiliados también usan Cookies.

Con el objetivo de mejorar el contenido proporcionado por Kinedu y adaptarlo a
las necesidades de sus usuarios, el presente sitio web emplea Google Analytics
como sistema de estadística web, así como Google Tag Manager y Google Adwords.

Esta página web utiliza Google Analytics, un servicio analítico de web
prestado por Google, Inc. Google Analytics utiliza “cookies”, que son archivos
de texto ubicados en su ordenador, para ayudar al website a analizar el uso
que hacen los usuarios del sitio web. La información que genera la cookie
acerca de su uso del website (incluyendo su dirección IP) será transmitida y
archivada por Google en los servidores de Estados Unidos. Google usará esta
información por cuenta nuestra con el propósito de seguir la pista de su uso
del website, recopilando informes de la actividad del website y prestando
otros servicios relacionados con la actividad del website y el uso de
Internet. Google no asociará su dirección IP con ningún otro dato del que
disponga Google. Puede Usted rechazar el tratamiento de los datos o la
información rechazando el uso de cookies mediante la selección de la
configuración apropiada de su navegador, sin embargo, debe Usted saber que si
lo hace puede ser que no pueda usar la plena funcionabilidad de este website.
Al utilizar este website Usted consiente el tratamiento de información acerca
de Usted por Google en la forma y para los fines arriba indicados.

**Ligas a este sitio web**

No deberá crear una liga a ninguna página de este sitio web sin nuestro
consentimiento escrito. Si usted crea una liga a alguna página de este sitio
web hágalo bajo su propio riesgo, las exclusiones y limitaciones anteriormente
expuestas le aplicaran al uso que le dé a la liga de este sitio web.

**Ligas de este sitio web**

Nosotros no monitoreamos o revisamos el contenido de los sitios web de
terceras personas que se encuentren ligados en nuestro sitio. Las opiniones
expresadas o el material que aparezca en dichos sitios web no son
necesariamente compartidas o aprobadas por nosotros y no debemos ser
considerados como los autores de dichas opiniones o material. Por favor este
consciente de que nosotros no somos responsables por las prácticas de
privacidad o el contenido de estos sitios. Nosotros aconsejamos a nuestros
usuarios que tengan cuidado cuando salgan de nuestro sitio, así como que lean
los avisos de privacidad de dichos sitios. Usted debe evaluar la seguridad y
el nivel de confianza de cualquier otro sitio que se encuentre ligado a este
sitio o el cual se acceda por medio de este sitio, antes de revelar
información personal a ellos.

Esta Compañía no aceptará responsabilidad alguna por cualquier pérdida o daños
de cualquier manera, de la forma que se haya causado, resultante de la
revelación de su información personal a terceras personas.

**Aviso de Derechos de Autor**

Todo el texto relativo a los servicios que presta la Compañía, así como el
contenido del sitio web y la aplicación cuentan con derechos de autor y de
propiedad industrial.

El nombre y logo de la Compañía son marca registrada en los Estados Unidos
Mexicanos y en los Estados Unidos de América. El nombre de la marca y ciertos
servicios de esta Compañía ofrecidos en este sitio web y en la aplicación son
marca registrada.

**Comunicación**

Nosotros contamos con distintas direcciones de correo electrónico para
distintas consultas. Estas y demás información de contacto, puede ser
encontrado en la liga “Contáctanos” en nuestro sitio web o vía teléfono, fax o
teléfono celular.

Esta Compañía está establecida en San Pedro Garza García, Nuevo León en los
Estados Unidos Mexicanos.

**Fuerza Mayor**

Ninguna de las partes será responsable respecto de la otra por incumplimiento
de obligaciones en virtud de cualquier Acuerdo que se deba por un suceso fuera
del control de las partes, incluyendo sin limitar actos de la naturaleza,
terrorismo, guerra, insurgencia Política, insurrección, motín, disturbios
civiles, actos civiles o militares, sublevación, terremoto, inundación o
cualquier otra causa natural o creada por el hombre fuera de nuestro control,
la cual cause la terminación de un acuerdo o contrato celebrado, ni lo que
pudiera ser razonablemente previsto. Cualquiera de las Partes afectadas por
dichos sucesos deberá dar aviso de inmediato a la otra Parte y hará todos los
esfuerzos posibles para cumplir con los términos y condiciones de cualquier
acuerdo que figura en el presente.

**Renuncia**

El incumplimiento de cualquiera de las Partes a llevar a cabo el estricto
cumplimiento de este o cualquier Acuerdo o la falta en el ejercicio de
cualquier derecho o recurso al que tienen derecho por virtud del presente, no
constituirá una renuncia a los mismos ni una disminución de obligaciones en
virtud de este o cualquier Acuerdo.

Ninguna renuncia de cualquiera de las disposiciones de este Acuerdo será
efectiva salvo pacto en contrario y firmado por ambas Partes.

**Reglas de Conducta**

Al hacer uso de este sitio web, usted acepta que no enviará, cargará o
distribuirá cualquier información que:

1 (a) sea difamatoria, abusiva, de acoso, amenazante, o una invasión o
violación de algún derecho o privacidad de otra persona; (b) sea intolerante,
detestable, racista u ofensivo; (c) sea violenta, vulgar, obscena,
pornográfica o sexualmente explicita; o (d) que cause daño o pueda causar daño
a cualquier persona o entidad;

2\. Sea ilegal o incite actividades ilícitas o la discusión de actividades
ilícitas con la intención de cometerlas, incluyendo la presentación que es o
que representa un intento de participar en , pornografía infantil, acoso,
acoso sexual, fraude, tráfico de material robado u obsceno, venta de drogas
y/o abuso de drogas, robo o la conspiración de cometer cualquier actividad
criminal;

3\. Infrinja o viole cualquier derecho de un tercero incluyendo: (a) derechos
de autor, patentes, marcas registradas, secretos o cualquier derecho de
propiedad o contractual; (b) derechos de privacidad (específicamente, usted no
debe distribuir la información personal de otras personas sin su
consentimiento expreso) o publicidad; o (c) cualquier obligación de
confidencialidad;

4\. Sea comercial, relativa a negocios o haga publicidad u ofrezca vender
cualquier producto, servicio (sea o no lucrativo), o solicite otros
(incluyendo la solicitud de donativos o contribuciones);

5\. Contenga virus o cualquier otro componente dañino, o de alguna otra manera
perjudique nuestro sitio, la aplicación o cualquier red conectada, o
interfiera con el uso y goce de cualquier persona o entidad de nuestro sitio,
servicios o información; o

6\. (a) no pertenezca al tema designado o tema relevante de foro público; (b)
viole cualquier restricción aplicable a los foros públicos, incluyendo
restricciones de edad y procedimientos; o (c) sea antisocial, disruptivo, o
destructivo, incluyendo incluyendo «flaming», «spamming», «flooding»,
«trolling» y «griefing» tal como estos términos son comúnmente entendidos y
utilizados en Internet.

Nosotros no podemos asegurar que otros usuarios cumplan o cumplirán las Reglas
de Conducta o cualquier otra disposición de estos términos de uso, y, entre
usted y nosotros, por el presente asume todo el riesgo de daños o lesiones
resultantes de cualquier falta de conformidad.

**General**

Al ingresar a este sitio web y al hacer uso de nuestros servicios (ya sea via
web o via cualquier aplicación) usted acepta estos términos y condiciones a la
jurisdicción aplicable en todas las disputas que surjan en virtud de dicho
ingreso. Si cualquiera de estos términos se consideren inválidos o
inaplicables por cualquier razón (incluyendo sin limitar, a las exclusiones y
limitaciones anteriormente descritas), entonces la disposición inválida o
inaplicable será derogada de estos términos y los términos restantes
continuaran aplicando.

El incumplimiento de la Compañía para hacer cumplir cualquiera de las
disposiciones establecidas en los presentes Términos y Condiciones y cualquier
Acuerdo o inejercicio de cualquier opción de terminar, no se interpretará como
una renuncia a tales disposiciones y no afectará a la validez de estos
Términos y Condiciones o de cualquier acuerdo o cualquier parte del mismo, o
el derecho a partir de entonces para hacer cumplir todas y cada disposición.

Estos Términos y Condiciones no deberán ser enmendados, modificados, variados
o suplementados excepto en escrito y firmado por el representante autorizado
de la Compañía o mediante publicación en el sitio web o en la aplicación.

**Política de Privacidad**

**Aviso de Cambios**

La Compañía se reserva el derecho de cambiar estas condiciones, de tiempo en
tiempo, como lo vea necesario y su uso continuado del sitio significará su
aceptación de toda modificación a estos términos. Si hubiere algún cambio a
nuestra política de privacidad, nosotros le notificaremos, en nuestra página
de inicio y otras páginas clave del sitio, que se han realizado cambios. Si
hubiere algún cambio en el uso de la Información Personal del Cliente, se le
notificará vía correo electrónico o correo. Cualquier cambio en nuestra
política de privacidad será publicado en nuestro sitio web 30 días antes de
que estos cambios surtan efectos. Por lo tanto, le recomendamos que vuelva a
leer esta declaración en forma regular.

Estos términos y condiciones forman parte del Acuerdo entre el Cliente y
nosotros. Su ingreso al sitio web y/o el recibir servicios prestados por
nuestra Compañía ya sea por medio de este sitio web o a través de cualquier
aplicación indica su comprensión, acuerdo y aceptación, del aviso de descargo
y los Términos y Condiciones aquí contenidos. Sus Derechos como Consumidor no
se ven afectados.

  * Compartir: 
  *   * 

![](https://blog-es.kinedu.com/wp-content/uploads/2019/06/esp-land@3x.png)

![](https://blog-es.kinedu.com/wp-content/uploads/2019/06/portrait-esp@3x.png)

4 comentarios

fabiola.m.montero@gmail.com

noviembre 27, 2017 a las 1:18 am

Solicito cerrar suscripción y cobro  
Saludos

Responder

kinedu

diciembre 6, 2017 a las 5:30 pm

Hola Fabiola! Por favor envía un correo a hello@kinedu.com nuestros asesores
podrán ayudarte con ese tema.

Responder

leila cahn

mayo 2, 2018 a las 2:32 pm

Solicitó cerrar suscripcion y cobro

Responder

kinedu

julio 2, 2018 a las 6:05 pm

Hola Leila! Por favor envía un correo a hello@kinedu.com nuestros asesores
podrán ayudarte con ese tema.

Responder

### Deja un comentario Cancelar respuesta

Tu dirección de correo electrónico no será publicada. Los campos obligatorios
están marcados con *

Comentario

Nombre *

Correo electrónico *

Web

Guardar mi nombre, correo electrónico y sitio web en este navegador para la
próxima vez que haga un comentario.

Recibir un email con los siguientes comentarios a esta entrada.

Recibir un email con cada nueva entrada.

Artículos Relacionados

Kinedu

##  Kinedu: Una de las “Ideas prometedoras” del Premio a la Innovación en la
Primera Infancia

mayo 22, 2018

• por Kinedu

Recientemente, Kinedu fue nombrada una de las "Ideas Prometedoras" del Premio
a la Innovación en la Primera Infancia, debido a su potencial para crear un...

Alimentación

##  Paso a paso: ¿Qué hacer si tu bebé tiene una obstrucción de la vía aérea?

agosto 28, 2014

• por Cristy

Asfixiarse es una emergencia que pone en peligro la vida de tu bebé. Por eso
mantener la calma en esta situación será esencial, ¡y la...

Kinedu

##  ¡Ya llegaron las primeras actividades de temporada!

octubre 6, 2014

• por Kinedu

¿Te encanta cualquier excusa para disfrazar a tu pequeño? Te presentamos las
primeras actividades de temporada - ¡todas con el tema de Halloween! Las
actividades, publicadas la...

![](https://blog-es.kinedu.com/wp-content/themes/kinedu-2019/img/logo.png)

  * Contáctanos
  * Explorar Kinedu

  * EN
  * ES
  * PT

* * *

DESCARGAR GRATIS

![](/wp-content/themes/kinedu-2019/img/badge-apple-es.png) ![](/wp-
content/themes/kinedu-2019/img/badge-google-es.png)

Síguenos

  * Facebook
  * Instagram
  * Youtube

![](https://www.facebook.com/tr?id=2314179915317819&ev=PageView&noscript=1)
![:\)](https://pixel.wp.com/g.gif?v=ext&j=1%3A7.4.1&blog=99594255&post=2802&tz=0&srv=blog-
es.kinedu.com&host=blog-es.kinedu.com&ref=&fcp=4124&rand=0.7429458022197719)

