## 浪Live app 服務條款與隱私權政策

  

### 服務條款

  

為保障您（以下或稱「用戶」）的權益，請於註冊登錄使用本公司之服務前，詳細閱讀以下規定（以下簡稱本條款）。當您點選「登入」時，即表示您已詳細審閱並瞭解本條款，並同意完全遵守本公司之管理規章、規範。  

壹、認知與接受條款  

您瞭解您註冊成為本公司會員後，即可使用本公司所提供之各項服務 ( 以下簡稱本服務
)，且表示您已閱讀、瞭解並同意接受本條款所有內容之拘束。當會員使用本服務時，即表示除了同意遵守本條款外，還同意接受本公司之會員規範 (
包括「浪Live」內容管理及處置條例、公告事項、個別服務之規範等 )
並遵守相關法律規定。若您為無行為能力人，應由您的法定代理人申請使用本服務；若您為限制行為能力人，應得您的法定代理人同意後，方得申請使用本服務。若您按下「登入」之按鍵，即視為您已取得法定代理人之同意或符合法律行為之要件，並對本服務所有條款具有完全行為能力。  

貳、會員服務條款之增訂及修改  

本公司保留增訂及修改本條款及相關會員規範之權利，本條款如有增訂或修改時，恕不再另行個別通知，您可在本公司網站或直播平台內即時檢閱新版條款。如果您不同意修改的內容，請勿繼續使用本服務，如果您於公告後繼續使用本服務，則視為您已接受並同意該修訂條款。  

參、會員服務與限制  

( 一 ) 真實登錄義務：  

您同意於註冊加入新會員時提供詳實的個人資料（包括真實姓名及各項相關資料），您所登錄之資料若事後有所變更時，應隨時於線上更新。如您提供的個人資料有任何不實(如您使用虛偽不實之方式進行儲值，亦屬個人資料不實)
或誤導之嫌，本公司得隨時終止您的會員資格及使用各項服務之權利。  

( 二 ) 服務使用之責任與義務：  

1\.
您充分了解並同意，浪Live僅提供訊息分享、傳送及獲取之平台，用戶必須為自己註冊帳號下之一切行為負責，包括您所傳送的任何內容以及由此產生之任何結果。於使用本服務時若有任何違反法律規定之情事，包括但不限於侵害本公司或第三人之智慧財產權或其他權利、利益之行為，應自負相關法律責任。如違反法律、本條款或本公司相關會員規範之規定，致本公司受有損害、支出費用或遭到第三人求償，應對本公司負損害賠償責任。用戶亦應對浪Live中之內容自行加以判斷，並承擔因使用內容所引起之所有風險，包括用戶因直播內容產生正確性、完整性或實用性的依賴所造成之風險。本公司無法且不會對用戶任何行為或是損失承擔責任。  

2\. 您在本服務中或通過浪Live所傳送的任何內容並不代表本公司之觀點或是政策，本公司將不會對此承擔任何責任。  

3\.
本公司保留因業務發展需要，單方面對本服務的全部或部分服務內容在任何時候，可不經任何通知的情況下變更、暫停、限制、終止或撤銷本服務的權利，需承擔此風險。  

4\. 浪Live提供之服務中可能包括廣告，您同意在使用過程中顯示浪Live和第三方供應商、合作夥伴之廣告。  

5\. 除了遵守本條款及本公司相關會員規範外，您同意遵守網際網路國際使用慣例與禮節之相關規定。  

6\. 您不得利用浪Live或本服務製作、上傳、複製、發送含有下列內容之文字、圖片、聲音、影像或其他任何形式之資料：  

(1) 危害國家安全、泄漏國家機密或損害國家名譽及利益。  

(2) 煽動種族仇恨、帶有種族歧視、破壞民族團結。  

(3) 散佈謠言、擾亂社會秩序、破壞社會穩定。  

(4) 猥褻、賭博、暴力、兇殺或者教唆犯罪。  

(5) 侮辱或者誹謗他人。  

(6) 違法侵害他人智慧財產權或其他權利。  

(7) 其他違反法律、本條款或本公司相關會員規範之規定，或有背於公共秩序或善良風俗之內容。  

7\.
本公司有權依其合理判斷，針對有違反法律、本條款或本公司相關會員規範之虞，或有侵犯、妨害、威脅任何人權利或安全之虞的內容，或者假冒他人的行為，依法停止傳輸任何前述內容，並有權自行判斷對違反條款的任何人士採取適當的法律行動，包括但不限於從直播服務中刪除具有違法、侵權、不適當等內容，終止違反者的會員資格，阻止其使用浪Live全部或部分服務，並且依據法律規定保存有關訊息並向有關單位呈報等。  

8\.
浪Live上的所有著作、服務軟體、畫面安排或所涉及之圖片、文字或其組成以及其他浪Live標誌及產品、服務名稱等資料，其著作權、專利權、商標、營業秘密及其他智慧財產權、所有權或其他權利，均屬本公司或其權利人所有，除事先經本公司或其個別權利人之合法授權外，任何人皆不得擅自以任何形式重製、改作、編輯、散布、傳輸或基於租用、出售、出借或其他目的加以使用，違者應自負所有法律責任，本公司得依法請求賠償。  

9\. 浪Live上之內容及軟體程式為本公司之智慧財產，未經本公司授權，不得擅自複製、進行還原工程（reverse engineering）、解編(de-
compile)或反向組譯(disassemble)任何功能或程式。違者應自負所有法律責任，本公司得依法向違反者請求賠償。  

( 三 ) 帳號保管義務：  

1\. 您必須自行選擇您的帳號名稱以及密碼來建立帳號。若您的帳號名稱侵犯任何版權或商標，本公司保留刪除您帳號的權利。  

2\. 一個帳號在同一時間只能有一人使用。您必須就您的帳號及密碼的保管負全責；您並且同意您不會將帳號、密碼轉讓、出租或出借予他人使用。  

3\.
若您發現所擁有之帳號遭人非法使用或有任何異常破壞使用安全的情形時，請立即通知本公司；但若是因為您的保管疏失，導致帳號密碼遭他人非法使用時，本公司將不負責處理。  

肆、本服務範圍  

( 一 ) 您可以利用本平台所提供的各種付費方式購買浪Live所提供的點數或服務。  

( 二 )
您可以使用本公司所提供之付費系統或其他服務，但必須自行配備上網所需之各項電腦設備，並負擔包括但不限於「網際網路連線費用」、「電話費用」等電信相關費用。  

伍、在應用程式中購買  

( 一 ) 若要在 浪Live中對他人的直播內容給予獎勵，您必須在應用程式中購買並支付等值浪花  

( 二
)所有應用程式中購買的浪花是無法退款的。您明確瞭解並同意，您在浪Live應用程式中購買浪花或購買特別功能，是經過思考後的購買行為，浪Live沒有任何責任義務為您提供任何理由的退款。若您在應用程式中購買浪花後經應用商城取消訂單，我們會將您所送出的浪花收回，而浪花所產生的虛擬商品或實體服務（包含但不限於分潤、等級、經驗值、排行榜等）也將一同收回。
您明確瞭解並同意，您在浪Live中所獲得的活動點數是無法兌現的。  

( 三
)浪Live在任何情況下皆嚴禁用戶自其他用戶獲取現金，且所有用戶皆不得私下進行現金交易、買賣浪花或帳號。您明確瞭解並同意，若您以任何形式私下進行現金交易、買賣浪花或帳號，經查證屬實，浪Live有權永久停用您的帳號，並收回您所有的浪花與直播分潤。  

( 四 )您同意我們只有在因浪Live軟體維修或其他技術故障而導致您的帳戶餘額錯誤時，才會進行必要的修正與調整。  

若是您希望在浪Live中擁有特別的功能，您必須付費訂閱【浪Live鐵粉】。無論是決定訂閱或是終止您在浪Live中的【浪Live鐵粉】，您必須通過應用商城來進行。應用商城可能會取決於您住的地方收取銷售稅（詳細資訊請查看您所屬的應用商城的條款與政策）。  

更多關於【浪Live鐵粉】：  

每月花費新台幣二百元，當月可享有【浪Live鐵粉】獨家福利，包含 (一) 個人卡片獨特名牌；(二) 直播間獨特發言勳章；(三) 每月額外贈送浪花。  

【浪Live鐵粉】訂閱付款將通過應用商城進行購買確認與付款。【浪Live鐵粉】到期時將自動續訂，如要取消自動訂閱需在當月效期結束前至少 24
小時於應用商城關閉。  

【浪Live鐵粉】效期期間不能取消當月的【浪Live鐵粉】訂閱。  

陸、服務終止與變更  

會員若有下列任一情形時，本公司有權立即終止或變更任一會員帳號之服務。就終止或更改會員使用本服務所可能產生之困擾、不便或損害，本公司對任何會員或第三人均不負任何責任。  

1\. 會員登錄不實資料進行註冊。  

2\. 以本公司名稱、浪Live，或以類似前述所有公司、平台或頻道名稱使用本服務者。  

3\. 使用中文、英文及數字以外之字元或不雅文字、圖像，作為本服務之名稱。  

4\. 冒用他人名義申請本服務之帳號。  

5\. 使用虛偽不正之方式進行儲值。  

6\. 違反本條款或本公司相關會員規範時。  

7\. 將會員帳號轉讓、出租或出借予他人使用。  

8\. 違反公共安全、公共秩序或善良風俗之行為。  

9\. 違反現行法律之行為。  

10\. 利用任何系統或工具，對本公司所提供的服務、伺服器或網路進行干擾、惡意攻擊或破壞。  

11\. 利用外掛程式、病毒程式、程式漏洞(BUG)或其他違反公平合理之方式參與平台活動。 柒、服務停止或中斷  

於發生下列情形之一時，本公司有權停止或中斷提供服務。對因此而產生之困擾、不便或損害，本公司對任何會員或第三人均不負任何責任：  

1\. 對本服務之相關軟硬體設備與電子通信設備進行必要之保養及施工時。  

2\. 發生突發性之軟硬體設備與電子通信設備故障時。  

3\. 在緊急情況下為維護其他會員或第三人之人身安全時。  

4\. 任何因第三人可能通過本服務傳輸的任何軟體錯誤、病毒、木馬或類似性質的程式而致本公司無法提供全部或一部服務時。  

5\. 因天災等不可抗力之因素致使本公司無法提供服務時。  

捌、服務變更權利  

本公司保留隨時停止或更改各項服務內容或依合約終止會員帳戶服務之權利，且不另行個別通知。就停止或更改服務或終止會員帳戶服務所可能產生之困擾、不便或損害，本公司對會員或第三人均不負責。  

玖、責任限制  

( 一 )
您了解本公司對於本公司所提供之服務，除本條款或其他會員相關規範另有規定者外，對本公司各類服務並不提供任何明示或默示的擔保，包括但不限於商業適用性、特定目的之適用性及未侵害他人權利。  

( 二 ) 本公司不保證各項服務的穩定、無誤及不中斷，您認知並願意承擔使用本服務的風險及可能致生的任何損害 :
若因ISP網路線路品質不良或本公司、其他協力廠商或相關電信業者網路系統軟硬體設備之故障或失靈，或人為操作上之疏失而造成中斷、暫時無法使用、遲延、資料傳輸或儲存上之錯誤，或遭第三人侵入系統篡改或偽造變造資料等，造成遊戲進行中產生延遲或進度回溯的情形，而造成您的損失，本公司將不負賠償責任。  

( 三 ) 本公司將依既有之規劃提供各項服務，對於使用者之特殊需求，本公司不擔保本服務將完全符合您的需求。  

拾、隱私保護  

除非法律規定或因相關主管機關要求外，本公司在未獲您授權時，不會任意出售、交換、出租或公開您的姓名、地址、電子郵件信箱，以及其他依法受保護的個人資訊。您也同意本公司於法律許可的範圍內，允許本公司之關係企業或合作夥伴使用您的個人資料以提供您其他服務。您同意本公司得就您的個人資料作成會員統計資料；如該統計資料，不涉及揭露任何會員的個人身份，您同意並允許本公司為任何合法公開的使用。您同意本公司，於下列情形發生時，得依法公開您的個人資訊：  

1\. 受司法、警察或其他有權機關基於法定程序之要求。  

2\. 因您的行為違反法令、本條款或本公司相關會員規範之規定時。  

3\. 依法令之規定在緊急情況下為保障本公司其他會員或第三人之人身安全時。  

拾壹、個人資料保護  

本公司根據個人資料保護法第八條規定，告知以下個人資料保護事宜：  

1\.
本公司可能因會員註冊、瀏覽網頁或APP、線上交易、線上活動、提供服務、行銷推廣等目的，依本公司隱私權保護政策、個人資料保護法及相關法令之規定蒐集、處理及利用您的個人資料。  

2\.
您可依您的需要提供以下個人資料：姓名、出生年月日、國民身分證統一編號、連絡方式(包括但不限於電話號碼、E-MAIL或居住地址)或其他得以直接或間接識別您個人之資料。  

3\.
您同意本公司以您所提供的個人資料進行輔助程式查緝、個人資料變更確認、簡訊宣傳、社群聯繫、活動得獎通知、規章修改通知等服務，以便確認您的身份、與您進行連絡、提供您本公司及關係企業或合作夥伴之相關服務及資訊，以及其他隱私權保護政策規範之使用方式。  

4\. 您同意本公司利用您的個人資料之期間為，自即日起至您與本公司間所有契約均終止前。  

5\. 您可依個人資料保護法，就您的個人資料向本公司
(1)請求查詢或閱覽、(2)提供複製本、(3)請求補充或更正、(4)請求停止蒐集、處理及利用或(5)請求刪除。但因本公司執行職務或業務所必需者，本公司得拒絕之。  

6\.
您可自由選擇是否提供本公司您的個人資料，但若您所提供之個人資料，經檢舉或本公司發現不足以確認您的身分真實性或有其他個人資料冒用、盜用、資料不實等情形，本公司有權暫時停止提供對您的服務，亦包含任何活動得獎、各類宣傳等，若有不便之處敬請見諒。  

7\. 除上述之個人資料保護事宜外，本服務條款內，各類包含個人資料保護之項目，亦涵蓋在內。  

拾貳、賠償限制  

因為您使用本服務而生之相關賠償限制均以事實發生之伺服器所在當地國家相關法規為準。若您對於本服務內容加以修改或不依本條款使用方式與其他軟體連結使用，及其他非可歸責於本公司而導致的損害，本公司概不負責。  

在任何情況下，本公司均不對任何間接性、後果性、懲罰性、偶然性、特殊性、或刑罰性的損害，包括因用戶使用本服務而遭受的利潤損失，承擔責任（即使本公司已被告知該損失的可能性亦然）。本公司對您承擔的全部責任，無論原因為何或何種模式，以您在會員有效期間內因使用本服務而支付給本公司的費用為限（若有）。  

拾參、個別條款  

本條款部分無效時，不影響其他條款之效力。本條款之標題僅供方便而設，不具任何法律或契約效果。  

拾肆、一般條款  

本服務條款之解釋及適用，以及會員因使用本服務而與本公司間所生之權利義務關係，應依中華民國法律解釋適用之 (不含涉外民事法律適用法或其他類似法規。)
因本服務條款而生之爭議，均同意以台灣士林地方法院為第一審管轄法院。  

拾伍、 契約終止及退費  

本服務終止提供時，本公司將於扣除必要成本後，退還用戶已購買而尚未使用之儲值金額。除此之外，用戶不得要求本公司退還前述儲值金額。  

以上各項條款內容的最終解釋權及修改權歸本公司所有。  

  

###  隱私權政策

  

壹、總說明  

「浪Live（下稱本服務）」由本公司開發經營。為了支持個人資料與隱私權的保護，本公司特制訂本「浪Live隱私權保護政策」(下稱「本政策」)，供您了解「浪Live」蒐集、處理及利用個人資料之類別、目的、方式，以及您依法得行使之權利及方式。  

請您仔細閱讀本政策，當您登錄「浪Live」並註冊會員帳號時，即視為您本人已閱讀、瞭解並同意接受本政策的全部內容。本政策隨時可能變更，「浪Live」將透過系統公告或電子郵件之方式(倘您曾向「浪Live」提供電子郵件信箱時)，向您告知本政策之變更。  

本政策所適用之範圍僅限於「浪Live」。「浪Live」可能含有其他服務提供者或廣告商之網站連結與資訊，關於該等網站連結與資訊之隱私權保護政策，以及該服務提供者或廣告商與個人資料保護相關之告知事項，並非本政策所適用之範圍，而應參閱各該網站之連結。  

貳、個人資料蒐集之類別與方式  

（一）資訊提供  

若您以「浪Live」所指定之方式進行快速登錄（註冊）或使用本服務時，您同意本公司取得您向本公司提供的相關個人資訊，含帳號名稱、電子郵件信箱、電話號碼等。  

（二）資訊瀏覽與蒐集  

您使用本服務時，本公司可能蒐集如下資訊：  

1.平台可能會通過Cookie或其他方式自動採集技術資訊，包括設備或軟體資訊，例如您的移動設備、網頁流覽器或您用於接入我們服務的其他程式所提供的配置資訊、您的IP位址、使用時間和您的移動設備所用的版本和設備識別碼。  

2.您在使用本服務時所搜尋和瀏覽的資訊，例如：您使用的網頁搜尋詞語以及您在使用我們服務時瀏覽或要求提供的其他資訊和內容詳情等。  

3.您曾使用的APP和其他軟體的資訊，以及您曾經使用的移動應用和軟體的資訊。  

4.您通過本服務進行通訊的資訊，例如：曾通訊的帳號，以及通訊時間、資料和時長。  

5.您通過本服務分享的內容所包含的資訊（中繼資料），例如：拍攝或上傳的共用照片或錄影的日期、時間或地點等。  

6.位置資訊，即指您開啟設備定位功能並使用本公司基於位置提供的相關服務時，本公司收集有關您位置的資訊，包括：  

(1)您透過具有定位功能的移動設備使用本服務時，本公司通過GPS或Wi-Fi等方式收集的您的地理位置資訊。  

(2)您或其他用戶提供您所處地理位置的即時資訊，例如：您提供的帳戶資訊中包含您所在地區資訊，或其他人上傳的顯示當前或曾經所處地理位置的共用資訊，例如您或其他人共用的照片包含的地理標記資訊。  

您可以通過關閉定位功能隨時停止我們對您的地理位置資訊的收集。  

（三）其他方分享的資訊  

其他方使用本服務時所提供有關您的共用資訊。  

參、電子郵件寄送設定  

「浪Live」將在您註冊並取得您的同意後，傳送商業性資料或電子郵件給您。「浪Live」除了在該資料或電子郵件上註明是由「浪Live」發送，也會在該資料或電子郵件上提供您能隨時停止接收這些資料或電子郵件的方法、說明或功能連結。  

肆、個人資料蒐集處理之目的及利用期間  

（一）一般目的  

本公司可能將所收集的資訊用於下列一般目的之用途，包括：  

1.行銷、推廣、身分驗證、客戶服務、安全防範、詐騙監測以及點數儲值之用途，包括但不限於說明本平台之適用年齡級別、分類屬性、規則之描述及操作方式、提供更新、促銷或其他活動之通知等，以確保本公司向您提供的產品和服務的安全性及完整性。  

2.進行內部統計分析，作為日後改進服務與符合市場需求的研究基礎。  

3.使本公司更加瞭解您如何接入和使用本公司的服務，從而針對性地回應您的個人化需求，例如：語言設定、位置設定、個人化的說明服務和指示等。  

（二）第三方服務或商品提供者  

為了提供您所要求的服務或優惠權益，「浪Live」可能需要與該提供服務或優惠權益的第三方(無論是在台灣境內或境外)共用您的個人資料，需要您提供姓名、電話、住址、電子信箱地址時，「浪Live」會在相關活動中向您提供充分說明，並且在資料蒐集或傳送之前通知您，您可自行選擇是否接受這項特定服務或優惠。  

（三）廣告商及連結  
「浪Live」可能將您向「浪Live」提供之個人資料，含姓名、電子信箱地址，提供予在「浪Live」刊登廣告之廠商或與「浪Live」連結的網站(無論是在台灣境內或境外)，作為消費者、客戶管理與服務；商業及技術資訊；廣告及商業行為管理；調查、統計與研究分析；行銷；貿易推廣及管理之目的範圍內。這些廣告廠商或網站經營者有其個別的隱私權保護政策，其資料處理措施不適用本政策，「浪Live」對於廣告廠商或網站經營者之活動不負法律責任。  

您的個人資料將於上述目的存續期間，以及執行相關業務所必需之期間內利用之。  

伍、您的權利  

本公司將盡量採取適當的技術手段，提供您查詢、更新您的註冊資訊或使用本服務時提供其他個人資訊。在查詢、更新和刪除您的個人資訊時，本公司可能會要求您進行身份驗證，以保障您的帳戶安全。  

惟您請求停止蒐集、處理、利用或刪除您的個人資料時，可能導致「浪Live」、第三方服務或商品提供者無法繼續正常提供服務，在此情形下「浪Live」得停止向您提供服務。  

陸、「浪Live」提供個人資料之義務  

未經您的書面同意，「浪Live」不會向第三人出售、交換或出租您的個人資料，惟仍可能在法令、政府機關之判決、裁定、命令或其他處分以及任何法定義務之要求下，向政府機關或其他第三人提供您的個人資料。  

此外，「浪Live」得依法在您違反任何法令、「浪Live」服務條款、本政策、侵害智慧財產權或危害其他使用者之權益或安全時，向政府機關提供您的個人資料。如您因此受有損害或支出費用，本公司不會承擔責任。  

柒、其他注意事項  

（一）您主動向「浪Live」以外之第三人提供個人資料，不在本政策適用範圍內。您主動在線上向「浪Live」以外之第三人透露的各種個人資料，如在直播間、個人資料頁面等處公佈您的電子郵件以及生日等、與其他網友互動中所提供的個人資料，此種形式的資料提供可能會被他人蒐集和使用，而不在本政策的適用範圍之內。如您因此受有損害或支出費用，本公司不會承擔責任。  

（二）個人資料自我保護措施  

請妥善保管您的帳號密碼，不要將密碼提供給任何人。  

（三）年齡限制  

本公司鼓勵父母或監護人指導未滿十八歲的未成年人使用本服務。本公司建議未成年人鼓勵他們的父母或監護人閱讀本政策，並建議未成年人在提交的個人資訊之前尋求父母或監護人的同意和指導。  

捌、與我們聯繫  

如果您對於本政策或與個人資料保護有關之事項有任何疑問，請通過service.tw@langlive.com與我們聯繫，我們將儘快回覆說明。  

玖、契約終止及退費

本服務終止提供時，本公司將於扣除必要成本後，退還用戶已購買而尚未使用之儲值金額。除此之外，用戶不得要求本公司退還前述儲值金額。

以上各項條款內容的最終解釋權及修改權歸本公司所有。

