歡歌隱私權保護聲明
歡歌非常重視用戶資訊的保護，在使用歡歌務前，請您務必仔細閱讀並透徹理解本聲明。一旦您選擇使用，即表示您認可並接受本聲明現有內容及其可能隨時更新的內容。
歡歌隱私權保護聲明是歡歌提供服務的本應用保護用戶個人隱私的承諾。鑒於網路的特性，本應用將無可避免地與您產生直接或間接的互動關係，故特此說明本應用對用戶個人資訊的收集、使用和保護政策，請您務必仔細閱讀：
1適用範圍
本聲明適用於由歡歌應用提供的服務，解釋了用戶資訊收集和使用的有關情況。 
本聲明不適用於由其他社會組織或者個人提供的服務。
2 用戶非個人化資訊
我們將通過您的IP地址來收集非個人化的資訊，例如您的瀏覽器性質、操作系統種類、給您提供接入服務的ISP的功能變數名稱等，以優化在您手機螢幕上顯示的頁面。通過收集上述資訊，我們進行客流量統計，從而改進應用的管理和服務。
3 個人資訊
3.1 當您在歡歌進行用戶註冊登記時候，在您的同意及確認下，本應用將通過註冊表格、訂單等形式要求您提供一些個人資訊。這些個人資訊包括：
3.1.1 個人識別資訊：如姓名、性別、身份證號碼、電話、通信地址、住址、電子郵件地址等情況。
3.1.2 個人背景：年齡、職業、教育程度、收入狀況、婚姻、家庭狀況等。
3.2 請瞭解，在未經您同意及確認之前，本應用不會將您為參加本應用之特定活動所提供的資訊利用於其他商業目的（本應用用於改善、提升服務品質除外）。唯按下列第4.4條規定應政府及法律要求披露時不在此限。
3.3如果因註冊資訊不真實而引起的問題，由您自行承擔相應的後果。
4 資訊使用
4.1.通過使用收集的資訊，歡歌會得以向您提供個性化的服務。上述資訊還可以幫助改進歡歌服務，並用於開發新的服務。
4.2.歡歌會以高度的勤勉義務對待這些資訊，除非事先獲得您的授權或本聲明另有規定外，不會將這些資訊對外公開或向第三方提供（歡歌關聯公司除外）。
4.3歡歌可能會與合作夥伴共同向您提供您所要求的服務或者共同向您展示您可能感興趣的內容。在資訊為該項服務所必須的情況下，您同意歡歌可與其分享必要的信息、資訊。並且，歡歌會要求其確保信息、資訊安全並且禁止用於任何其他用途。除此之外，歡歌不會向任何無關第三方提供或分享信息、資訊。
4.4在如下情況下，歡歌可能會披露您的信息、資訊：（1）事先獲得您的授權；（2）您使用共用功能；（3）根據法律、法規、法律程式的要求或政府主管部門的強制性要求；（4）以學術研究或公共利益為目的；（5）為維護歡歌的合法權益，例如查找、預防、處理欺詐或安全方面的問題；（6）符合相關服務條款或協議的規定。
5 資訊安全
5.1 本應用將對您所提供的資訊進行嚴格的管理及保護，本應用將使用相應的技術，防止您的個人資訊丟失、被盜用或遭篡改。
5.2 本應用在必要時委託專業技術人員代為對該類資訊進行電腦處理，以符合專業分工時代的需求。如本應用將電腦處理之通知送達予您，而您未在通知規定的時間內主動明示反對，本應用將推定您已同意。唯在其後您仍然有權如下述第4.1.4條之規定，請求停止電腦處理。
5.3請您不要將您的帳號、密碼轉讓或出借予他人使用。如您發現您的帳號遭他人非法使用，應立即通知歡歌。互聯網上不排除因駭客行為或用戶的保管疏忽導致帳號、密碼遭他人非法使用，此類情況與歡歌無關。
5.4請您使用採取合理措施進一步保障您的資訊安全。
6 未成年人資訊保護
歡歌非常重視對未成年人資訊的保護。若您是18周歲以下的未成年人，在使用歡歌服務前，應事先取得您的家長或法定監護人的同意。
7 特別事項
歡歌為您提供個人空間、上傳歌曲、發表評論等服務。在這些區域內，您公佈的任何資訊都會成為公開的資訊。因此，歡歌提醒並請您慎重考慮是否有必要在這些區域公開您的個人資訊。
8 修訂
歡歌隨時會對本隱私權保護聲明進行修訂。歡歌會在網頁/應用/產品中顯著的位置予以發佈。
本應用之保護隱私聲明的修改及更新、解釋權均屬於歡歌。