返回
條款和服務
歡迎您加入4399SY的會員!
    為保障會員的權益，請於加入會員成為4399SY會員並開始使用4399SY提供之會員服務前，詳細閱讀所有內容並經三日的審閱後，按下使用條款同意書「確認」按鍵，即推定您同意並願意遵守以下服務條款之約定，完成註冊或開始使用本公司所提供之各項會員服務（以下稱本服務）。 為保障您的權益，若您為無行為能力者，應由其法定代理人為之，若為限制行為能力人，應得法定代理人之同意。本服務合約隨時可能會變更，並公告於遊戲網站，敬請定期查詢。
一、立約
立契約書人
消費者
姓名：__________（以下簡稱「甲方」）
未成年法定代理人姓名：_______________（遊戲服務之申請，若消費者為無行為能力人，應由其法定代理人為之；若為限制行為能力人，應得法定代理人之同意。）
電話：
電子郵件：
居住所：
企業經營者
名稱: 易亨數位（四三九九網絡有限公司授權代理,以下簡稱乙方）
電話：+852 2543 0881
電子郵件：ssjjcomhk@gmail.com
營業所地址：RM 19C，LOCKHART CTR. 301-307 LOCKHART RD.WAN CHAI HK
網址：http://www.4399sy.com.hk/
统一编号：52469259
二、合約之內容
以下視為本合約之一部分，與本服務條款具有相同之效力。
1．乙方有關本服務之廣告、公告、活動規定或宣傳事項。
2．計費制遊戲之費率表及遊戲管理規則。
3．前項合約內容若有衝突時，應為消費者有利之解釋。
三、名詞定義
以下之名詞定義適用於本使用者合約、各遊戲服務合約及遊戲管理規則：
1．線上遊戲：
係指甲方透過網際網路連線經由乙方所架設之網路伺服器，使甲方得與其他不特定之多數人得同時連線進行遊戲之軟體。
2．遊戲網站：
係指由乙方為提供本遊戲服務所建置之網站。
3．遊戲管理規章：
係指由乙方訂立，提供規範遊戲進行方式之規則且不影響雙方本契約上之權利義務者。
4．遊戲歷程：
係指自甲方登入本遊戲起至登出本遊戲時止，電腦系統對甲方遊戲進行過程所為之記錄。
5．儲 值：
係指甲方預付乙方之金額或其餘額。
6．外掛程式：
係指非由乙方提供，以影響或改變乙方線上遊戲運作為目的之程式。
四、特種買賣消費者之特殊契約解除權規定
1．甲方得於開始遊戲後七日內，以電子郵件或書面告知乙方解除本契約，甲方無需說明理由及負擔任何費用。
2．甲方得就未使用之儲值購買點數並於扣除贈送點數後，向乙方請求退費。
五、計費標準之變更及其通知相關規定
1．本服務之各項費用收費標準詳如費率表（請詳閱本服務各遊戲網頁）。
2．費率調整時，乙方應於調整生效日起三十日前，於遊戲網站、各線上遊戲網站、遊戲進行中或遊戲登入頁面公告，並以電子郵件通知甲方。
3．費率如有調整時，應自調整生效日起按新費率計收；若新費率高於舊費率時，甲方在新費率生效日前已於遊戲網站中登錄之儲值應依舊費率計收。
4．如採計時制者，每次計價單位為一小時。
六、本遊戲應載明之資訊
乙方應於遊戲網站及遊戲套件包裝上載明以下事項：
1．依線上遊戲分級管理辦法規定標示遊戲分級級別及禁止或適合使用之年齡層。
2．進行本遊戲之最低軟硬體需求。
3．有提供安全裝置者，其免費或付費資訊。
4．有提供付費購買之機會中獎商品或活動，其活動內容、獎項及中獎等資訊，並應記載「此為機會中獎商品，消費者購買或參與活動不代表即可獲得特定商品」等提示。
七、遊戲套件與軟體之退費
甲方得於購買本服務遊戲套件或付費下載本服務相關軟體後七日內，若有明文需要者，向乙方或為乙方經銷本服務遊戲套件之業者，請求全額退費。前項情形乙方或為乙方經銷本服務遊戲套件之業者不處理或無法處理，甲方依乙方請求立即退費。
八、契約之生效
甲方於契約審閱期過後初次註冊或登入帳號時，乙方將於官方網站提供本契約條款之網頁或相關連結，甲方若註冊或登入帳號後，即推定甲方同意本契約條款之規定。
九、帳號密碼遭非法使用之通知與處理
任一方發現第三人非法使用甲方之帳號，或有使用安全遭異常破壞之情形時，應立即通知對方。乙方接獲甲方通知，或乙方通知甲方後，經甲方確認有前述情事，乙方得暫停該組帳號或密碼之使用權限，並更換新帳號或密碼予甲方。前項情形，乙方應返還甲方其已被遊戲網站系統扣除之儲值，或補償相當於被遊戲網站系統所扣除之儲值價值之費用，但可歸責於甲方者，不在此限。
十、電磁紀錄被不當移轉時之處理方式
1．甲方如發現帳號、密碼被非法使用，且遊戲電磁記錄遭不當移轉時，應立即通知乙方查證，經乙方查證甲方之個人身分無誤後，應立即暫時凍結該組帳號，並暫時限制相關線上遊戲使用人就本服務之使用權利。
2．乙方應於暫時限制遊戲使用權利之時起，即刻以書面或電子郵件通知持有前項電磁記錄之第三人提出說明。如該第三人未於接獲通知時起七日內提出說明，乙方應直接回復遭不當移轉之電磁記錄予甲方，並於回復後解除對相關線上遊戲使用人之限制。
3．持有第一項電磁記錄之第三人不同意乙方前項之處理，乙方得依報案程序，循司法途徑處理。
4．乙方依第一項規定限制甲方之使用權時，在限制使用期間內，乙方不得向甲方收取費用。
5．甲方如有申告不實之情形致生乙方或其他線上遊戲使用人權利受損時，應負一切法律責任。
十一、遊戲歷程之保存期限、查詢方式及費用
1．乙方應保存甲方之個人遊戲歷程紀錄，且保存期間為三十日，以供甲方查詢。
2．甲方得以書面、網路，或親至乙方之客服中心申請調閱甲方之個人遊戲歷程，且須提出與身份証明文件相符之個人資料以供查驗，查詢費用為新台幣貳佰元，由甲方負擔。
3．乙方接獲甲方之查詢申請，應提供第一項所列之甲方個人遊戲歷程，並於七日內以光碟或電子郵件、書面方式提供資料。
十二、電磁記錄
本服務之所有電磁記錄均屬乙方所有，乙方並應維持甲方相關電磁記錄之完整。 甲方對於前項電磁記錄有支配之權利。但不包括本服務範圍外之轉移、收益行為。
十三、連線品質
1．乙方為維護本服務相關系統及軟硬體設備而預先規劃暫停本服務之全部或一部時，應於七日前於遊戲網站中公告。但因臨時性、急迫性或不可歸責於乙方之事由者，不在此限。
2．因可規則乙方事由，致甲方不能連線使用本服務時，乙方應立即更正或修復。對於甲方無法使用期間遭扣除遊戲費用或遊戲內商品，乙方應返還遊戲費用或商品，無法返還時則應提供其他合理之補償。
十四、系統安全、程式漏洞
1．乙方應依本合約之規定負有於提供本服務時，維護其自身電腦系統，符合當時科技或專業水準可合理期待之安全性。
2．電腦系統或電磁記錄受到破壞，或電腦系統運作異常時，乙方應採取合理之措施後儘速予以回復。
3．乙方違反前二項規定，致生甲方損害時，應依甲方之受損害情形，負損害賠償責任，但乙方能證明其無過失時，得減輕其賠償責任。
4．乙方電腦系統發生第二項所稱情況時，於完成修復並正常運作之前，乙方不得向甲方收取費用。
5．因本服務程式漏洞致甲方受損時，乙方應依甲方之受損害情形，負損害賠償責任。但乙方能證明其無過失者，得減輕其賠償責任。
十五、遊戲管理規則
為規範遊戲進行之秩序，乙方應訂立合理公平之遊戲管理規則，甲方應遵守乙方公告之遊戲管理規則。 遊戲管理規則之變更應依第十八條之程序為之。 遊戲管理規則有下列情形之一者，其規定無效：
1．抵觸本合約之規定。
2．剝奪或限制甲方之合約上權利。但乙方依本合約第十六條之規定處理者，不在此限。
十六、違反遊戲管則規則之處理
1．除本合約另有規定外，有事實足證甲方於本遊戲中違反遊戲管理規則或本服務合約時，乙方應於遊戲網站或遊戲進行中公告甲方4399SY會員帳號，並以線上即時通訊方式或電子郵件通知甲方。經乙方通知改善而未改善，乙方得依遊戲管理規則，按其情節輕重限制甲方之遊戲使用權利。
2．乙方依遊戲管理規則停止甲方進行遊戲之權利，每次不得超過七日。
3．除構成合約終止事由外，乙方依遊戲管理規則對甲方所為之處置，不得影響甲方依本合約應享之權利。
十七、申訴權利
甲方不滿意乙方提供之連線品質、遊戲管理、費用計費、其他相關之服務品質，或對乙方依遊戲管理規則之處置不服時，得於收到通知之翌日起七日內至乙方之服務中心或以電子郵件或書面提出申訴，乙方應於接獲申訴後，於十五日內回覆處理之結果。乙方應於遊戲網站、遊戲管理規則或服務合約中明訂二十四小時服務專線、申訴服務專線與電子郵件位址。甲方反映第三人利用外掛程式或其他影響遊戲公平性之申訴，依第一規定辦理。
十八、合約之變更
乙方修改本契約時，應於遊戲網站首頁及遊戲之登入頁面公告之，並以書面或電子郵件通知甲方。 乙方未依前項進行公告及通知者，其契約之變更無效。
甲方於第一項通知到達後十五日內：
1．甲方未為反對之表示者，乙方依契約變更後之內容繼續提供本服務。
2．甲方為反對之表示者，依甲方終止契約方式處理。
十九、合約之終止及退費
甲方得隨時以書面通知乙方終止本合約。乙方得與甲方約定，若甲方逾一年期間未登入使用本服務，乙方得定相當期限通知甲方登入，如甲方屆期仍未登入使用，則乙方得終止本契約
甲方有下列重大情事之一者，乙方依甲方登錄之通訊資料通知甲方後，得立即終止本合約：
1．利用任何系統或工具對乙方電腦系統之惡意攻擊或破壞。
2．以利用外掛程式、病毒程式、遊戲程式漏洞或其他違反公平合理之方式進行遊戲。
3．利用非官方提供之軟硬體輔助(含設定巨集打怪、自動跟打、自動練功、軟硬體加速、破解封包…等)，及非人為操作可達成之結果，均視為外掛程式。GM將以各種方式進行取締並拍照，GM稽查時會員若無法配合GM指令，將認定為使用外掛程式予以封鎖帳號。 
※只要角色有任何行為動作，包含施放技能、進行攻擊、移動…等動作，卻無法在時間內通過GM查緝，即以違反規定處置。
4．以冒名、詐騙或其他虛偽不正等方式付費購買點數或遊戲內商品。
5．因統一事由違反管理規則達三次以上，經依第十六點第二項通知改善而未改善者
6．經司法機關查獲從事任何不法之行為。
乙方對前項事實認定產生錯誤或無法舉證時，乙方應對甲方之損害負賠償責任。 契約終止時，乙方於扣除乙方必要成本與贈送予甲方的點數後，應於甲方完成退費申請程序後開始起算三十日內，以現金、信用卡、匯票或掛號寄發支票方式退還甲方未使用之付費購買之點數或遊戲費用，或依雙方同意之方式處理前述點數或費用。
二十、智慧財產權
遊戲網站上之所有著作及資料，其著作權、專利權、商標、營業秘密、其他智慧財產權、所有權或其他權利，均為乙方或其權利人所有，除事先經乙方或其權利人之合法授權外，甲方不得擅自重製、傳輸、改作、編輯或以其他任何形式、基於任何目的加以使用，否則應付所有法律責任。
二十一、個人真實資料之提供
甲方申請使用本服務，應於遊戲網站登錄完整、詳實、真實且為符合身分證明文件之個人資料， 甲方所登錄之資料有錯誤或已變更時，應依4399SY客服中心提供相關表格與手續工本費用收取標準隨時更正之。
二十二、帳號與密碼之使用
1．甲方於本服務註冊程序中應自行設定一組帳號及密碼，經乙方遊戲網站核對確認後即設定該組帳號及密碼予甲方使用，該組帳號一經設定即不得變更，且僅供甲方使用，甲方若將該組帳號、密碼轉讓、交付、揭露或出借予第三人，如因而產生糾紛，由甲方自行負責。
2．甲方就取得之密碼需於乙方提供之修改機制方得進行變更。乙方人員（含客服人員、遊戲管理員）不得主動詢問甲方之密碼。乙方應於契約終止後三十日內，保留甲方之帳號及附隨於該帳號之電磁記錄。
二十三、送達
1．有關本契約所有事項之通知，甲方同意乙方以甲方登錄之連絡地址或電子郵件地址為送達。
2．前項登錄地址若有變更，甲方應即通知乙方。乙方應依變更後之地址為送達。
3．乙方依本條地址所為之通知發出後，以書面通知到達甲方，或電子郵件進入甲方之電子郵件伺服器中，推定為已送達。
4．因甲方之故意或過失致乙方無法為送達者，乙方對甲方因無法送達所致之損害不負賠償責任。
二十四、個人資料保障
關於個人資料之保護，依相關法令規定處理，甲方得依照相關法令行使一切權力。除依法律規定或相關主管機關要求外，未經甲方同意時，乙方不得任意出售、交換、出租或公開甲方的姓名、地址、電子郵件信箱，以及其他依法受保護之個人資訊。
二十五、準據法與管轄法院
· 本合約與相關遊戲管理規則之解釋及適用、以及甲方因使用本服務而與乙方間所生之權利義務關係，雙方同意以中華民國法律為準據法。因本合約所生糾紛，若有訴訟必要，雙方得合意定第一審管轄法院。 前項約定不得排除甲方保護法第四十七條或民事訴訟法第二十八條第二項、第四百三十六條之九規定之適用
十六、線上儲值須知
· Part of our transactions are processed by our online payment provider, APACPAY group. They operate in: Singapore, 3 International Business Park, Nordic European Centre, #04-01A, Singapore 609927 Malaysia, 69-01, Jalan Mutiara Emas 10/2 Taman Mount Austin 81100 Johor Bahru, Johor United Kingdom, 30 Cloth Market Newcastle Upon Tyne, Newcastle, United Kingdom, NE1 1EE
 
English 中文(简体) 中文(繁体) Русский язык