软件许可及服务协议
免责说明
服务协议
隐私政策
软件许可协议
携程提醒您：携程网站由上海携程商务有限公司运营，涉及具体产品服务的，将由有资质的服务商提供。如果用户（“用户”或“您”）在本网站、携程关联公司网站或其他携程提供的移动应用或软件上（以下简称“携程网”），访问、预定或使用携程的产品或服务（以上统称为“服务”），便视为用户接受了以下免责说明，请您仔细阅读以下内容，尤其是以下加粗字体。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问/使用本网站或其他任何移动应用或软件所提供的相关服务。
您完全同意及认可，携程网是将有资质的酒店、机票代理机构、旅行社提供的旅游服务信息汇集于携程网供用户查阅，同时帮助用户通过携程网与上述酒店、机票代理机构、旅行社等联系并预订相关旅游服务项目。对用户预订的旅游服务项目中出现的瑕疵等问题，携程网并不承担责任，但携程网会尽力协助用户与相关旅游服务提供商进行协商。
您完全理解并同意，鉴于携程以非人工检索方式、根据您键入的关键字或点击特定的产品或服务关键字自动生成的网页链接或相关的产品信息描述，例如价格、库存等，上述非人工检索方式，因缓存时间间隔或检索方式非完全智能等原因，有可能造成信息更新不及时或产品服务信息聚合、抽取不精准等瑕疵，您完全理解并豁免上述产品或服务瑕疵给您造成的不便，携程不承担任何责任。
为方便您的使用，携程可能会对产品的可信赖程度而进行的评级、推荐或风险提示仅供您参考，携程不担保该等评级、推荐或风险提示的准确性和完整性，对推荐的网站的内容及服务亦不承担任何责任。
您完全理解并同意，您通过携程购买机票、酒店、旅游度假、火车票、汽车票等现有旅游产品或服务或此后新的产品和服务，应按照相关网页中展示的说明、规定或政策等履行相关义务，享有相关权利，该等说明、规定或政策等与本说明共同构成您和携程的整体协议，您必须严格遵守。
您了解并理解，任何经由携程网提供服务而发布的图形、图片或个人言论等，均表示了内容提供者、服务使用者个人的观点、观念和思想，并不代表携程的观点或主张，对于在享受网络服务的过程中可能会接触到令人不快、不适当等内容的，由您个人自行加以判断并承担所有风险，携程不承担任何责任。
携程为所有出行服务提供方、第三方代理商（包括但不限于机票、住宿、旅游产品、景点门票等）提供一个在线平台，供其宣传自己可供预订的产品及服务，同时也通过本平台让客人预订旅行资源。例如，携程平台上的临时住宿产品及服务信息（包括但不限于住宿方名称、联系人及联络信息、住宿场所的描述和说明、相关图片、视频等）均由住宿方自行提供并上传，由住宿提供方对其提供并上传的所有信息承担相应法律责任。各住宿提供方均能通过后台自行更新其房价、可预订客房数量以及显示在携程平台上的其它信息。
您完全理解并同意，通过携程购买机票、酒店、旅游度假、火车票、景点门票等现有旅游产品或服务或此后新的产品和服务时，您在预订产品或服务后应当及时付款；您在预订产品或服务后未全额支付前，您尚未完成购买上述产品或服务。因上述产品或服务的价格、舱位、数量或库存等实时更新或变化而造成您的额外费用、损失或无库存等，由您自行承担，携程不承担任何责任。您完全理解并同意，您在支付过程中，因网络中断、银行反馈信息错误等非携程的原因造成的付款失败，由您自行承担，携程不承担任何责任。
请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息，您完全理解并同意，由于携程储存设备有限、设备故障、设备更新或设备受到攻击等设备原因或人为原因，您使用网路服务储存的信息或数据等全部或部分发生删除、毁损、灭失或无法恢复的风险，均由您自行承担，携程不承担任何责任。
携程不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不做担保。
携程不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由携程实际控制的任何网页上的内容，携程不承担任何责任。
对于因不可抗力或携程不能控制的原因造成的网络服务中断或其他缺陷，携程不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
本免责声明与中华人民共和国法律解析一致，包括法律条款中有争议抵触的内容，您和携程一致同意服从法院的管辖。若有任何服务条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响。因解释本免责声明以及用户通过携程网预订任何产品而导致的争议，将同意接受上海市长宁区人民法院的管辖。