Uplive用戶隱私條款
引言
Uplive重視您的隱私。您在使用我們的服務（包括我們的網站http://www.yunzhilian.com.cn和UpliveApp）時，我們可能會收集和使用您的資訊。我們希望透過此《隱私條款》向您說明，在您使用我們服務時，我們是如何收集、使用、儲存和分享這些資訊，以及我們為您提供的查詢、更新、控制和保護這些資訊的方式。此《隱私條款》與您所使用的Uplive服務息息相關，我們也希望您能夠詳細閱讀，並在需要時，按照此《隱私條款》的指引，做出您認為適當的選擇。此《隱私條款》中涉及的相關技術詞彙，我們會儘量以簡明扼要的方式向您解釋，並提供進一步的說明連結，以便您的快速理解。
您使用或繼續使用我們的服務，都代表您同意我們按照此《隱私條款》收集、使用、儲存和分享您的資訊。
如您對此《隱私條款》或與此《隱私條款》相關之事宜有任何問題，請通過upcs@asiainnovations.com與我們聯繫。。
我們收集的資訊
我們提供服務時，可能會收集、儲存和使用下列與您有關的資訊。如果您不提供相關資訊，可能無法順利註冊成為我們的用戶、享受我們提供的某些服務，或者即便我們可以繼續向您提供一些服務，也無法達到該服務最大的的效果。
您提供的資訊
您在註冊我們的帳戶或使用我們的服務時，向我們提供的相關個人資訊，例如電話號碼、電子郵件等，將會提供給我們，並且儲存建檔。
其他方分享的資訊
其他方使用我們的服務時所提供有關您的共用資訊。
我們獲取的您的資訊
您使用我們服務時我們可能收集如下資訊：日誌資訊指您使用我們服務時，系統可能會通過cookies、web beacon或其他方式自動採集的技術資訊，包括：設備或軟體資訊，例如您的移動設備、網頁流覽器或您用於接入我們服務的其他程式所提供的配置資訊、您的IP位址和您的移動設備所用的版本和設備識別碼。
您在使用我們服務時搜尋和瀏覽的資訊，例如您使用的網頁搜尋詞語、查詢的社交媒體頁面url位址，以及您在使用我們服務時瀏覽或要求提供的其他資訊和內容詳情。
您曾使用的APP和其他軟體的資訊，以及您曾經使用的移動應用和軟體的資訊。
您通過我們的服務進行通訊的資訊，例如曾通訊的帳號，以及通訊時間、資料和時長。
您通過我們的服務分享的內容所包含的資訊（中繼資料），例如拍攝或上傳的共用照片或錄影的日期、時間或地點等。
位置資訊指您開啟設備定位功能並使用我們基於位置提供的相關服務時，我們收集有關您位置的資訊，包括：
您透過具有定位功能的移動設備使用我們的服務時，我們通過GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置資訊。
您或其他用戶提供您所處地理位置的即時資訊，例如您提供的帳戶資訊中包含您所在地區資訊，或其他人上傳的顯示當前或曾經所處地理位置的共用資訊，例如您或其他人共用的照片包含的地理標記資訊。
您可以通過關閉定位功能隨時停止我們對您的地理位置資訊的收集。
如何訪問和控制您的信息
我們將盡量采取適當的技術手段，保證您可以訪問、更新和更正您的註冊信息或使用我們的服務時提供的其他個人信息。在訪問、更新、更正和刪除您的個人信息時，我們可能會要求您進行身份驗證，以保障您的賬戶安全。
我們如何使用您的資訊
我們可能將在向您提供服務的過程中所收集的資訊用作下列用途：
在我們提供服務時，用於身份驗證、客戶服務、安全防範、詐騙監測、存檔和備份，以確保我們向您提供的產品和服務的安全性。
説明我們設計新服務，改善我們現有服務。
使我們更加瞭解您如何接入和使用我們的服務，從而針對性地回應您的個人化需求，例如語言設定、位置設定、個人化的説明服務和指示，或您和其他使用我們服務的使用者作出其他方面的回應。
向您提供與您更加相關的廣告以替代普遍投放的廣告。
評估我們服務中的廣告和其他促銷及推廣活動的效果，並加以改善。軟體認證或管理軟體升級。
讓您參與有關我們產品和服務的調查。為了讓我們的用戶有更好的體驗、改善我們的服務或您同意的其他用途，在符合相關法律法規的前提下，將通過我們的某一項服務所收集的個人資訊，以彙整資訊或者個人化的方式，用於我們的其他服務。例如，在您使用我們的一項服務時所收集的個人資訊，可能在另一服務中用於向您提供特定內容或向您展示與您相關，而非普遍推送的資訊。如我們在相關服務中提供了相應選項，您也可以主動要求我們將您在該服務所提供和儲存的個人資訊用於我們的其他服務。
針對某些特定服務的特定隱私條款將更具體地說明我們在該等服務中如何使用您的資訊。
如何查詢和控制您的資訊
我們將盡量採取適當的技術手段，保證您可以查詢、更新您的註冊資訊或使用我們的服務時提供其他個人資訊。在查詢、更新和刪除您的個人資訊時，我們可能會要求您進行身份驗證，以保障您的帳戶安全。
我們如何分享您的資訊
除以下情形外，未經您同意，我們以及我們的相關公司將不會與任何合作廠商分享您的個人信息：
我們以及我們的相關公司可能將您的個人資訊與我們的相關公司、合作廠商服務供應商、承包商及代理（例如代表我們發出電子郵件或推送通知的通訊服務提供者、以及為我們提供位置資料的地圖服務供應商）分享（他們可能並非位於您所在法域），用作下列用途：
向您提供我們的服務。
實現“我們如何使用您的資訊”部分所述目的。
理解、維護和改善我們的服務。
如我們或我們的相關公司與任何上述合作廠商分享您的個人資訊，我們將努力確保該等合作廠商在使用您的個人資訊時遵守此《隱私條款》及我們要求其遵守的其他適當保密和安全措施。
隨著我們業務的持續發展，我們以及我們的相關公司有可能進行合併、收購、資產轉讓或類似的交易，而您的個人資訊有可能作為此類交易的一部分而被轉移。我們將在您的個人資訊轉移前通知您。
我們或我們的相關公司還可能為以下需要保留、保存或披露您的個人資訊： 遵守適用的法律法規。
遵守法院命令或其他法律程式的規定。
遵守相關政府機關的要求。
我們認為為遵守適用的法律法規、維護社會公共利益、或保護我們或我們的集團公司、我們的客戶、其他使用者或雇員的人身和財產安全或合法權益所合理必需的。
我們如何保留、儲存和保護您的資訊：
我們僅在此《隱私條款》所述目的期間和法律法規要求的時限內保留您的個人資訊。我們使用各種安全技術和程式，以防資訊的丟失、不當使用、未經授權閱覽或披露。例如，在某些服務中，我們將利用加密技術（例如SSL）來保護您向我們提供的個人資訊。但請您諒解，由於技術的限制以及風險防範的局限，即便我們已經儘量加強安全措施，也無法始終保證資訊百分之百的安全。您需要瞭解，您接入我們的服務所用的系統和通訊網路，有可能因我們可控範圍外的情況而發生問題。
有關共用資訊的提示
我們的多項服務可讓您不僅與您的社交網路、也與使用該服務的所有使用者公開分享您的相關資訊，例如，您在我們的服務中所上傳或發佈的資訊（包括您公開的個人資訊、您建立的名單）、您對其他人上傳或發佈的資訊作出的回應，以及包括與這些資訊有關的位置資料和日誌資訊。
使用我們服務的其他使用者也有可能分享與您有關的資訊（包括位置資料和日誌資訊）。特別是我們的社交媒體服務，是專為您與世界各地的使用者共用資訊而設計，從而使共用資訊可即時、廣泛的傳遞。只要您不刪除共用資訊，有關資訊便一直留存在公眾領域；即使您刪除共用資訊，有關資訊仍可能由其他使用者或不受我們控制的非關聯合作廠商獨立地緩存、複製或儲存，或由其他使用者或該等合作廠商在公眾領域保存。
因此，請您認真考慮您通過我們的服務上傳、發佈和交流的資訊內容。某些情況下，您可通過我們某些服務的隱私設定來控制有權瀏覽您的共用資訊的使用者範圍。如您要求從我們的服務中刪除您的個人資訊，請通過該等特別服務條款提供的方式操作。
有關敏感個人資訊的提示
某些個人資訊因其特殊性可能被認為是敏感個人資訊，例如您的種族、宗教、個人健康和醫療資訊等。相比其他個人資訊，敏感個人資訊受到更加嚴格的保護。
請注意，您在我們的服務中所提供、上傳或發佈的內容和資訊（例如有關您社交活動的照片或資訊），可能會洩露您的敏感個人資訊。您需要謹慎地考慮，是否在使用我們的服務時，您的敏感個人資訊會曝光。
您同意您的敏感個人資訊按此《隱私條款》所述的目的和方式來處理：COOKIES、日誌檔案和WEB BEACON
我們和合作廠商、合作夥伴可能通過cookies和web beacon收集和使用您的資訊，並將該等資訊儲存為日誌資訊。
我們使用自己的cookies和web beacon，目的是為您提供更個人化的使用者體驗和服務，並用於以下用途：
記住您的身份。例如：cookies和web beacon有助於我們辨認您作為我們的註冊用戶的身份，或保存您向我們提供有關您的喜好或其他資訊。分析您使用我們服務的情況。我們可利用cookies和web beacon來瞭解您使用我們的服務進行什麼活動或哪些網頁或服務最受歡迎。
廣告優化。Cookies和web beacon有助於我們根據您的資訊，向您提供與您相關的廣告而非進行普遍的廣告投放。
我們為上述目的使用cookies和web beacon的同時，可能將通過cookies和web beacon收集的非個人身份資訊匯總提供給廣告商和其他夥伴，用於分析您和其他使用者如何使用我們的服務並用於廣告服務。 我們的產品和服務上可能會有廣告商和其他合作方放置的cookies和webbeacon。這些cookies和web beacon可能會收集與您相關的非個人身份資訊，以用於分析使用者如何使用該等服務、向您發送您可能感興趣的廣告或用於評估廣告服務的效果。這些合作廠商cookies和web beacon收集和使用該等資訊不受此《隱私條款》約束，而是受到其自身的隱私條款約束，我們不對合作廠商的cookies或web beacon承擔責任。 您可以通過瀏覽器設置拒絕或管理cookies或web beacon。但請您注意，如果您停用cookies或web beacon，我們有可能無法為您提供最佳的服務體驗，某些服務也可能無法正常使用。同時，您仍然將收到同樣數量的廣告，只是這些廣告與您的相關性將會降低。
廣告
我們可能使用您的資訊，向您提供與您更加相關的廣告。
我們也可能使用您的資訊，通過我們的服務、電子郵件或其他方式向您發送行銷資訊，提供或推廣我們或合作廠商的如下商品和服務：：
我們的商品和服務，以及我們相關公司和合作夥伴的商品和服務，包括即時通訊服務、網上媒體服務、互動娛樂服務、社交網路服務、付款服務、互聯網搜索服務、位置和地圖服務、應用軟體和服務、資料管理軟體和服務、網上廣告服務、互聯網金融及其他社交媒體、娛樂、電子商務、資訊及通訊軟體和服務（“互聯網服務”）。
合作廠商互聯網服務供應商，以及與下列有關的合作廠商商品和服務：食物和餐飲、體育、音樂、電影、電視、現場表演和其他藝術和娛樂、書冊、雜誌和其他刊物、服裝和配飾、珠寶、化妝品、個人健康和衛生、電子、收藏品、家用器皿、電器、家居裝飾和擺設、寵物、汽車、酒店、交通和旅遊、銀行、保險及金融服務、會員積分和獎勵計畫，以及我們認為可能與您相關的其他商品和服務。
如您不希望我們將您的個人資訊用作前述廣告用途，您可以通過我們在廣告中提供的相關指示、或在特定服務中提供的指引，要求我們停止為上述用途使用您的個人資訊。
我們向您發送的郵件和資訊
郵件和資訊推薦您使用我們的服務時，我們可能使用您的資訊向您的設備發送電子郵件、新聞或推播通知。如您不希望收到這些資訊，您可以按照我們向您發出的電子郵件所述指示，在設備上選擇取消訂閱。 與服務有關的公告
我們可能在必需時（例如當我們由於系統維護而暫停某一項服務時）向您發出與服務有關的公告。您可能無法取消這些與服務有關、性質不屬於推廣的公告。
我們服務中的合作廠商服務
我們的服務可能包括或連結至合作廠商提供的社交媒體或其他服務（包括網站）。例如：您可利用“分享”鍵將某些內容分享到我們的服務，或您可利用合作廠商連線服務登錄我們的服務。這些功能可能會收集您的資訊（包括您的日誌資訊），並可能在您的電腦裝置cookies，從而正常運行上述功能。
我們通過廣告或我們服務的其他方式向您提供連結，使您可以接入合作廠商的服務或網站。該等合作廠商社交媒體或其他服務可能由相關的合作廠商或我們運營。您使用該等合作廠商的社交媒體服務或其他服務（包括您向該等合作廠商提供的任何個人資訊），須受合作廠商自己的服務條款及隱私條款（而非《通用服務條款》或此《隱私條款》）約束，您需要仔細閱讀其條款。此《隱私條款》僅適用於我們所收集的任何資訊，並不適用於任何合作廠商提供的服務或合作廠商的資訊使用規則，而我們對任何合作廠商使用由您提供的資訊不承擔任何責任。
年齡限制
我們建議您必須年滿十八周歲，才可以使用我們的服務。如果發現存在未成年人使用的情況，我們將會立即停止服務，並封禁賬戶所有權限。
此《隱私條款》的適用範圍
除某些特定服務外，我們所有的服務均適用此《隱私條款》。這些特定服務將適用特定的隱私條款。該特定服務的隱私條款構成此《隱私條款》的一部分。如任何特定服務的隱私條款與此《隱私條款》有不一致之處，則適用特定服務的隱私條款。
此《隱私條款》的修改
我們可能隨時修改此《隱私條款》的條款，該等修改構成此《隱私條款》的一部分。如該等修改造成您在此《隱私條款》下權利的實質減少，我們將在修改生效前通過在主頁上明顯位置提示或向您發送電子郵件或以其他方式通知您，在任何情況下，若您繼續使用我們的服務，即表示同意接受該修訂過的此《隱私條款》約束。