米花互動科技隱私政策

一旦下載、訪問或使用本服務，即表示您明確同意我們可以根據本隱私權政策所述條款收集、存儲、使用及披露您的相關資訊。
請注意，若您不同意本隱私權政策的任何條款，請勿使用該服務。
我們會通過該服務收集您哪些資訊
A. 您直接、自願提供給我們的資訊。
您在使用本服務的過程中，視不同的功能需要，我們可能會收集您向我們提交的資訊。如您在服務平臺註冊帳戶，在註冊過程中可能會提交您的電子郵件地址或手機號資訊。
若您使用您的 Facebook 帳戶或其他第三方社交網路帳戶註冊本服務，我們可能會收集您 Facebook 帳戶或其他第三方社交網路帳戶的資訊。
B. 通過本服務自動收集的資訊。
當您使用該服務時，我們會自動收集您在使用過程中的有關資訊。
若您通過移動設備使用我們的服務，我們能夠識別您移動設備的大概位置，此外我們所收集的資訊包括但不限於您移動設備的品牌、型號、操作系統、解析度、螢幕尺寸、操作系統版本、藍牙設定、因特網連接狀態、設備記憶體、已安裝的應用程式、在後臺中執行的應用程式、移動設備的 Android 廣告 ID、移動設備啟動時間、向您顯示的內容及您是否點擊該內容、向您顯示的廣告及您是否點擊該廣告、已訪問的 URL、出現在您移動設備上的通知、您的 IP 地址、移動設備國家代碼等。 我們也會視特定功能需要讀取（未必存儲）您的照片、媒體和檔案，使用移動設備的相機和麥克風，獲取Wi-Fi 聯機資訊和裝置 ID 及電話資訊等。
C. 由第三方通過第三方鏈接、內容收集的資訊。
我們的服務中可能包含第三方網站、內容的鏈接。 我們無法控制第三方使用的技術，我們不對第三方的隱私政策、資訊處理策略或任何第三方網站上的內容承擔任何責任。 建議您在使用我們服務的過程中訪問查閱第三方網站或廣告服務商的隱私權政策。
D. 由第三方分析服務提供商收集的資訊。
我們可能會與第三方分析服務提供商合作，以協助我們更好瞭解本服務的使用方式，如瞭解本服務的使用頻率、時長等。這些第三方分析服務提供商可能會收集您的相關資訊，如您查閱的內容、您在訪問本服務過程中跳轉訪問的網站，以及您設備的系統資訊和地理資訊等。 這些資訊可能會傳輸至相關的第三方分析服務提供商，並由其儲存。
E. 您在第三方網站（如社交媒體）分享的資訊。
本服務可能包含第三方網站（如社交媒體）的鏈接，在這些第三方網站上您可能發佈過文字、照片、視頻、評論或其他資訊。您在使用這些第三方網站時可能會導致第三方網站收集或分享您的相關資訊，在您通過第三方網站帳號綁定登錄本服務時，本服務也可能會收集您在第三方網站上的部分資訊，建議您查閱相關第三方網站的隱私權政策，以確保您瞭解第三方網站可能會收集、使用並分享您的哪些資訊。
我們如何使用我們所收集的資訊。
我們利用通過本服務所收集的資訊來協助我們瞭解本服務的使用方式，並借助數據分析，識別服務的可接受程度、用戶的使用趨勢等，以便能提升服務水準，進一步提升您的體驗。此外，我們也可能將資訊用於如下所述的商業和行銷目的。
線上廣告和追蹤。
我們或第三方可能在用戶使用本服務的過程中以 Cookie、網路信標和其他類似技術收集相關資訊，以協助管理線上廣告程式。收集這些資訊可讓我們及第三方長期追蹤使用者在不同網站或平臺間的行為，以評估與廣告行銷有關的統計資料，以便為您推送更符合您需求或您更感興趣的廣告內容。
我們如何與第三方分享您的資訊。
我們會在某些其他情況下與第三方分享用戶資訊：
A. 員工、第三方服務提供商。
我們會向為我們或代表我們提供特定服務 (如經營或支持該服務、分析數據或執行廣告或諮詢服務) 的員工、承包商、關係企業、分銷商、經銷商、廠商和供貨商 (統稱為“服務提供商”) 披露您的資訊。這些服務提供商僅能存儲其代表我們執行這些限定職務所需的資訊。
B. 回應傳票、法院命令等執法機構的要求，或為保護用戶重大權利等；
在法律許可範圍內，我們會在下列情況下向政府主管機關或第三方披露您的資訊：
法律要求揭露您的資訊、回復司法機關的傳票或法院命令，或遵循其他執法機關的類似要求；
為預防詐欺並保護我們自身、其他用戶、第三方或社會大眾的財產或其他重大利益，我們酌情認為披露實屬於緊迫、合理和必要；或
我們認為您濫用了本服務 (如使用本服務攻擊其他系統，或未經授權進入任何其他系統等)，大量發送垃圾郵件或從事其他違法活動，進而違反法律的。
您應該瞭解在我們將您的資訊披露給任何第三方後，除非實施特定限制，否則其他人在適用法律許可或要求範圍內也可存儲您的資訊。
C. 企業並購、分立、破產等。
如果發生合併、收購、破產或其他出售本公司全部或部分資產的情況，我們所擁有或控制的任何用戶資訊可能也是轉移給第三方的財產之一。 我們保留將您的資訊及我們從本服務的用戶收集的其他資訊轉移給第三方的權利。
除了破產或其他法院命令外，使用、披露所有經轉移的用戶資訊均須受本隱私權政策約束。 不過，在此類轉移後，所提交或收集的任何資訊均可能受繼任實體新隱私政策約束。
D. 匯總資訊。
我們可能與關聯方、非關聯方共用匯總的匿名用戶資訊，在共用的資訊中，會以其他方式剝離資訊中的所有個人識別特徵。儘管無法從匯總的匿名信息中識別特定的個人身分，但不排除在某些情況下，第三方可能會將此匯總資訊與其所持有或第三方所提供與您有關的其他數據結合，進而使其在某種程度上可以識別特定的個人身份。