高德服务条款
2017年07月28日版本
2017年07月28日生效
1.   重要须知
1.1 在使用高德提供的软件、网站、服务（统称为 “高德产品或服务”，包括但不限于适用于电脑、移动智能终端、车载导航仪、智能后视镜、行车记录仪的产品及服务、高德地图开放平台产品及服务）之前，请您务必认真阅读并充分理解《高德服务条款》、《高德隐私权政策》以及开通或使用某项服务的附加条款（统称为“高德服务协议”），特别是关于特别提示、个人信息保护、接收邮件及消息、担保与保证、免责及责任限制、争议解决等条款，该类条款可能以粗体下划线方式进行标识，请您注意重点阅读。
1.2  如果您对本条款有疑问，请您通过高德客服渠道进行询问，高德将向您解释本条款内容。一旦您开始使用高德产品或服务，即表示您已经理解并同意相关协议，该协议即构成对您具有法律约束力的法律文件。
1.3  您声明您有充分的权力、能力和权限来同意和履行本条款。如果您代表您的雇主或客户同意本条款，您声明您有充分的法律授权使您的雇主或客户受到本条款的约束。如果您没有充分的法律授权，请您确保由您的雇主或客户的授权人士来同意本条款。
1.4 高德重视未成年人的安全及个人信息保护，如您为未成年人，请您务必在您的监护人仔细阅读高德服务协议并同意的前提下使用我们的产品或服务或向我们提供信息；如您违反法律法规或高德服务协议内容使用高德产品或服务，造成的一切后果由您及您的监护人承担。
1.5  高德有权对本条款进行修订，且无须单独和事先通知您。本条款一旦发生变动，高德将会在高德产品或服务和/或相关网站上公布修订后的本条款。您理解并同意，修订后的本条款具有溯及力，如果您在本条款修订版本公布后继续使用高德产品或服务的，即视为您同意修订后的本条款。
1.6  本条款的执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律，且不考虑任何冲突法。您和高德就高德产品或服务使用、本条款内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决；如双方无法协商解决争议时，双方同意应将争议提交至被告住所地人民法院裁决。
2.  特别提示
2.1 在您使用高德产品或服务的过程中，我们会基于您需求的服务，收集和使用您的个人信息，包括您的位置信息、设备信息，部分功能中还会包括您的身份信息、联系方式及交易信息。请您认真阅读《高德隐私权政策》并在确认同意后使用相关服务。
2.2 请您不要在驾驶车辆或上下公交或步行的同时操作高德产品或服务，务必在确保安全的前提下使用高德产品或服务，以防发生交通事故或其他危险情况。
2.3 高德产品或服务提供的地点查询、路线规划、出行导航、限行提示、交通路况等功能和服务仅供您参考，请不要以此作为您行驶或出行的唯一依据。请您以实际的交通和道路状况为准，并严格遵守交通法规和交通规则。
2.4 您使用在线导航、交通路况、数据下载等需要联网的服务时会消耗网络流量，因此产生的流量费由您的电信服务提供商收取，具体收费标准请向其咨询。
2.5 如您使用离线导航，部分在线功能和服务将无法使用（例如实时路况、限行提示等），请您根据实际需要进行选择。
3.  个人信息保护
3.1  高德深知个人信息对您的重要性，并会尽力采取适合的安全保护措施，保护您个人信息的安全可控。
3.2 《高德隐私权政策》介绍了您在使用我们的服务时，我们会如何处理您的个人信息及数据。请您务必认真阅读，在确认充分了解并同意后使用高德产品或服务。
3.3  当您使用高德产品或服务，即表示您信赖我们对您的信息的处理方式，并已同意高德服务条款及隐私权政策等服务协议中关于您的信息收集及使用的条款。
4. 接收邮件、消息
4.1 高德可能会通过您的手机号码、电子邮件或其他联系方式向您发送短信、邮件或消息（包括但不限于活动、促销、广告、宣传或其他商业信息）。
4.2  如果您不再同意高德向您发送上述短信、邮件与消息，请您以退订短信或电子邮件或以书面形式明确告知高德。
5. 使用许可
5.1  高德产品或服务由高德及其关联公司（本条款中统称为“高德”或“我们”）开发和/或运营，并且仅适用于特定设备使用，包括但不限于智能手机、电脑、车载导航仪、智能后视镜、行车记录仪等，具体以不同高德产品或服务实际可支持的为准。请您注意根据不同的高德产品或服务选择正确的设备。
5.2  高德产品或服务可能提供地图浏览、地点查询、路线规划、出行导航、交通路况、车主服务、其他出行服务、以及基于位置的生活服务等功能和服务，具体功能和服务由高德根据实际情况按“现状”提供。高德有权自行确定高德产品或服务及其功能和服务的具体内容和形式。高德有权自行决定增加、变更、中断和停止高德产品或服务及其功能或服务。
5.3  高德有权发布高德产品或服务后续版本以及要求您获得并使用高德产品或服务最新版本，但高德不对升级或更新高德产品或服务做任何承诺。除非本条款另有明确规定，高德产品或服务的任何升级或更新版本，均受到本条款的规范。
5.4  新版本高德产品或服务发布后，旧版产品可能无法使用。高德不保证旧版本高德产品或服务持续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。
5.5 高德产品或服务提供的内容是指高德通过高德产品或服务提供的任何内容，不论该内容是否由高德创造或被其他第三方许可使用，包括但不限于地图数据、交通信息、地址数据、商家列表、导航语音或其他任何内容（以下简称为“相关内容”）。
5.6 根据本条款的条款和条件，高德在此授予您一项个人的、不可转让的、不可转授权的、可撤销的、非独家的、非排他性的普通使用许可，以使得您能够以本条款许可的方式联合特定设备使用高德产品或服务及其功能和服务。您不得（且您不得允许其他人）为任何商业目的使用高德产品或服务，从而直接或间接获得任何形式的收益。如果您有商业运营需要，则您需同高德另行签署书面协议或事先获得高德书面许可。
5.7 您使用产品或服务，可通过预装或高德授权的第三方下载等方式获取高德产品或访问高德官方网站。若您非从高德或高德授权的第三方获取高德产品或服务，高德无法保证该产品正常使用，您遭受的任何损失与高德无关。
5.8 请您通过相应网站或高德产品或服务下载地图数据（部分情况下可能需要您付费后才可下载）并且正确安装。高德仅授权您将下载的地图数据结合高德产品或服务使用，您不能以任何形式单独存储、使用或向任何第三方提供地图数据。您理解并同意，尽管高德一直致力于持续、快速地更新地图数据，但由于各种客观或技术等原因，地图数据会存在一定的滞后性，有可能与现实状况并不完全一致，请您务必以现实状况为准，并及时查看和下载最新版地图数据。如果您发现地图数据有任何错误或不足，请您及时通过高德产品或服务或高德客服渠道向我们反馈。
5.9 高德产品或服务仅提供高德产品或服务及相关功能和服务，除此之外与使用高德产品或服务有关的任何设备（如车辆、移动电话、Pad、电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置）及所需的费用（如联网而支付的流量费，为驾驶车辆所需的交通费、油费等）均由您自行负担。
5.10 本条款未明示授权的其他一切权利仍归高德所有，并且不能将本条款理解为以默示或其他方式授予您任何其他权利。您使用其他权利时需要同高德另行签署书面协议或事先获得高德的书面许可。
6.  使用规则
6.1  您应保证您为设备的合法所有者或使用者，如果您不是设备的合法所有者或使用者，请您立即停止使用高德产品或服务并将设备归还给设备所有人。
6.2  您进行任何形式的设备刷机、拆卸、改装等操作，有可能导致高德产品或服务或高德产品或服务的某些功能和服务无法使用。您应充分理解并自行承担此风险，高德对此不承担任何责任。
6.3  除非高德向您提供明确的书面许可，您不得转让高德根据本条款授予您的任何使用许可、基于您对高德产品或服务的使用权设置担保权益、以其他方式转让您对高德产品或服务的使用权的任何部分。
6.4  您在将设备借用给他人使用或将设备转售给他人时，应充分告知您设备上高德产品或服务的存在和本条款的内容。如果您转售设备，请您注意务必在交付设备前将您的高德帐号（如有）通过高德产品或服务登出。否则，由此导致您或设备受让人产生的个人信息泄露、任何事故和问题，均由您自行承担相关责任。
6.5 为了确定您设备的所在位置以便向您提供位置服务，高德产品或服务可能需要将某些位置相关数据（包括但不限于GPS/卫星信号、移动基站及WIFI/WLAN热点信息等）发送至高德。尽管高德会持续不断提高定位服务质量，但由于卫星信号或网络缺失或较差及其他各种客观或技术等原因，可能导致高德产品或服务无法确定您的设备所在位置或显示的位置不准确、不精确或不完整。您不应完全依赖高德产品或服务的定位服务。为了您的人身和财产安全，请勿向陌生人共享或分享您的位置信息。除此之外，您使用高德产品或服务的某些功能和服务时，高德产品或服务会根据需要将您的相应个人信息发送至高德。
6.6 您在使用高德产品或服务时，应遵守所有适用的法律、法规、规章、规范、政策、行政命令及社会公序良俗（统称为“法律法规”）。您在使用高德产品或服务过程中，不得以任何方式自行实施也不得同意、授权或指示任何第三人从事包括但不限于下列行为：
6.6.1利用高德产品或服务实施危害国家主权、国家安全、国家秘密、国家统一、国家荣誉、国家利益、民族关系、民族团结、社会秩序、社会稳定、公序良俗的行为，或煽动民族仇恨或民族歧视的、破坏民族团结的、破坏国家宗教政策的、宣扬邪教和封建迷信的、散布谣言的、扰乱社会秩序的、破坏社会稳定的、侮辱的、诽谤的、淫秽的、色情的、暴力的、恐怖的、教唆犯罪的行为；
6.6.2利用高德产品或服务宣扬或提供关于非法行为的说明信息、宣扬针对任何团体或个人的人身伤害；
6.6.3利用高德产品或服务实施侵害他人的人身财产、名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密权等合法权益的行为； 
6.6.4利用高德产品或服务上载、张贴、发表、发布、传送、传播、存储任何广告信息、垃圾信息、病毒或旨在危害计算机软硬件正常运转的代码和文档，以及其他任何违法信息；
6.6.5利用高德产品或服务制作、发布、传播用于窃取他人的帐号、财产及个人信息的网站、软件或服务，或利用高德产品或服务跟踪、追踪、监视、骚扰或伤害他人；
6.6.6利用高德产品或服务收集或存储有关其他用户的个人数据，用于法律法规或本条款禁止的行为或活动；
6.6.7利用高德产品或服务进行任何可能对互联网或其他通信网络的正常运转造成不利影响的行为； 
6.6.8其他以任何不合法的方式、为任何不合法的目的或以任何与本条款不一致的方式使用高德产品或服务。
6.7 您仅能按照本条款允许的方式使用高德产品或服务，除非您与高德另行达成书面协议或附加条款中有明确许可，您在使用高德产品或服务过程中，不得实施也不得同意、授权或指示任何第三人从事包括但不限于以下行为：
6.7.1对高德产品或服务进行修改、复制、发布、传输、公开展示、展览、播放、翻制、翻译、发行、出版、授权、从其创建衍生产品、转让、出售、逆向工程、反编译，或试图从高德产品或服务或其任何部分提取源代码或获取原始数据；
6.7.2使用任何漫游器、抓取工具、网站搜索/检索应用程序或其他工具检索或索引高德产品或服务的任一部分，或出于任何未经授权的目的收集关于用户的信息；
6.7.3脱离高德产品或服务单独使用或展示相关内容，您不能为了销售拓展的目的印刷包含相关内容截图的销售附属材料，也不能为了再销售的目的将相关内容作为核心内容整合到印刷品（如印刷地图或使用指南）中； 
6.7.4对高德产品或服务或者高德产品或服务运行过程中释放出的任何地图数据或其他数据及高德产品或服务运行过程中客户端与服务器端的交互数据进行更改、修改、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经授权的第三方工具或服务接入高德产品或服务；
6.7.5转让高德根据本条款授予您的任何使用许可，或基于您对高德产品或服务的使用权设置担保权益；
6.7.6将高德产品或服务以收费或其他获利方式进行提供，无论是否为直接经济或金钱收益；
6.7.7进行其他未经高德明确许可的行为。
6.8 如果出现您对本条款的违反行为，高德保留针对该违反行为采取法律所能提供的所有补救手段的权利。由于您的任何违法或违反本条款的使用行为而对高德或其他任何人造成任何损失的，高德有权要求您给予相应的赔偿，赔偿范围包括但不限于高德因此支付的罚款、赔偿金、诉讼费、律师费、公证费、调查证据费用等。
7. 帐号注册及维护
7.1 如果高德产品或服务有帐号注册功能的，请您按照高德产品或服务注册页面上的提示完成全部的注册程序。高德产品或服务的部分功能和服务可能需要在您注册帐号后才可以使用。在您注册成功之后，高德将给予您一个用户帐号，该用户帐号和密码由您自行负责保管。用户帐号的所有权归高德，您完成注册申请手续后，获得用户帐号的使用权。您设置的昵称不得违反法律法规或侵犯或涉嫌侵犯他人合法权益。
7.2 在帐号注册过程中，您应当按照法律法规要求（例如实名制）以及注册页面的提示准确提供帐号注册所需的个人资料，例如拟用帐号名称、昵称、密码、密码保护问题、电子邮箱、手机号码等资料（以下统称为“注册资料”）。您保证您提供给高德的任何注册资料均是真实、准确、完整和最新的。如您的注册资料有任何变动，您需及时更新。如我们有合理理由怀疑您提供的注册资料错误、不实、过时或不完整或不符合法律法规要求的，高德有权向您发出询问及/或要求改正的通知，并有权直接做出删除相应资料的处理，直至暂停、终止对您提供高德产品或服务的部分或全部功能。您应自行承担因此产生的全部后果和损失，高德对此不承担责任。
7.3 您应妥善保管自己的帐号、密码及其他注册资料，并对以您的用户帐号进行的所有活动和事件承担全部责任。如果由于您未能保管好自己的帐号和密码及其他注册资料而遭受任何损失或对高德、其他用户或任何第三方造成损害的，您应自行承担全部后果和责任。
7.4 用户帐号的使用权仅属于初始申请注册人。除非有法律规定或司法裁定，且征得高德的同意，您不得将用户帐号赠与、借用、租用、转让或售卖给他人。如果高德发现用户帐号使用者并非用户帐号使用权的拥有人，高德有权在未经通知的情况下暂停或注销该帐号。您需自行承担违反上述要求导致的全部后果和损失，同时高德保留追究相关行为人法律责任的权利。
7.5 如果发现您的帐号或密码遭到未获授权的使用，或者其它可能危害您的用户帐号安全的情形时，您应立即修改密码，并立即以有效方式通知高德，要求高德暂停相关服务。您理解高德对您的请求采取行动需要合理时间，高德对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担除法律法规明确规定之外的责任。对于非因高德的原因导致的他人利用您的帐号和密码所进行的任何行为及因此而产生的损失或损害，请您向相应责任人索赔。 
7.6  您在帐号丢失或遗忘密码后，须遵照高德的相应途径及时申请找回帐号或修改密码。您应不断提供能增加帐号安全性的个人密码保护资料。您可以凭初始注册资料向高德申请找回帐号或修改密码，高德仅可识别您在申请时所填资料与系统记录资料的一致性，而无法识别申请人是否系真正的帐号使用权拥有人。
7.7 您的初始注册资料对于使用高德产品或服务及找回丢失的帐号或修改密码至关重要。如您提供虚假注册资料或由于您的原因导致您的注册资料被他人知悉，都可能会导致您无法取回丢失的帐号、无法修改密码。您知晓您应妥善保管您的帐号及密码，高德并不承诺帐号丢失或遗忘密码后您一定能通过上述方式找回帐号或修改密码。
7.8  基于高德对于用户帐号整体管理的需求，如果您连续六个月未登录用户帐号（适用于联网使用的软件），或高德认为您已经违反本条款等情况，高德有权暂停、关闭您的帐号及删除您在帐号中上传存储的所有相关信息及文件，因此产生的后果和损失由您自行承担。
7.9  如高德因自身或其他原因决定永久停止提供相关高德产品或服务时,高德将事先通过高德产品或服务或相关网站进行公告。公告期满后，高德有权禁止您继续使用用户帐号及您在帐号中上传存储的所有相关信息及文件，因此产生的后果和损失由您自行承担。
7.10  为了更好的为您提供服务以及确保您的帐号安全，您同意并授权：高德可以根据您提供的手机号码、身份证号码等信息，向全国公民身份号码查询服务中心、电信运营商、金融服务机构等机构或单位发起用户身份真实性、用户征信记录、用户手机号码有效性状态等情况的查询。
8.  第三方服务
8.1 高德产品或服务可能会以包括但不限于外部链接、服务接口等形式指向或包含任何第三方所提供的网站、产品、服务或其他任何内容（本条款中统称为“第三方服务”）。第三方服务均由第三方公司或机构（简称为“第三方”）提供，高德对于第三方服务的质量和水平均无法完全控制。高德对第三方服务的可用性、真实性、准确性或有效性不提供任何形式的担保或保证。第三方提供服务的过程中向您做出的任何承诺、声明或行为与高德无关。您在使用第三方服务时，请您注意阅读并遵守第三方要求您遵守的服务条款、许可协议、个人信息保护政策或其他类似法律文件。如您未遵守第三方服务条款、许可协议、隐私政策或其他类似法律文件，造成您的任何损失，高德不承担任何责任。
8.2  当您在高德产品或服务中使用第三方支付时，请您务必及时完成交易，遵守第三方支付平台公布的所有服务协议及业务规则，并自行承担交易风险。高德对您的交易行为及交易风险不承担任何责任。同时，高德提醒您，在某些业务中如您未能及时完成交易或在交易中违反第三方服务协议或业务规则，您的账户或征信记录可能会受到影响或造成损失。高德不承担任何责任。
8.3  为了您的人身和财产安全，请您谨慎判断是否使用第三方服务。请您自行认真检查第三方的服务能力、以及服务是否可用和符合您的全部要求。您理解并同意，在遵守适用法律法规和本条款的前提下，您是否使用第三方服务以及如何使用均由您自行判断和自愿选择。您理解并清楚使用第三方服务所可能引发的风险和后果，包括但不限于隐私泄露、财产损失等问题。如果您在使用第三方服务的过程中发生第三方拒绝提供服务、抬价、失窃等任何事故、损害、投诉、纠纷或其他问题的，请您与第三方协商解决，高德将向您提供必要的信息和协助。
8.4 您使用某些第三方服务，可能需要向第三方支付费用；如您不同意支付，请勿使用此类服务。某些第三方服务需使用您的个人信息，您使用这些服务，即表示您已经同意高德将您的相应个人信息发送至相应第三方，以使得第三方能够为您提供相应服务。高德对于第三方如何收集、使用、处理、存储、传输和保护您的个人信息无法监控和控制，由于第三方的原因导致您的个人信息被未经授权的访问、使用、披露的，您应向第三方主张权利，并由第三方承担相应责任。
9.  知识产权
9.1  高德拥有高德产品或服务及相关内容的著作权、商标权、专利权等所有法定权利、资格和利益（不论这些权利是否已注册、不论这些权利可能存在于世界何处），包括但不限于高德产品或服务中的地图数据、其他数据、源代码、文档、活动创意、专有帐号名称、域名、产品或服务名称、商标、图标、图形、图形界面、文字组合、icon、标志、徽标、域名和其中其他明确的品牌。这些权利受著作权法、商标法、专利法、反不正当竞争法等相关法律法规和以及国际条约的保护。此外，经由高德产品或服务向您呈现的第三方服务、赞助广告或信息所包含的内容，亦受到著作权、商标权、专利权或其它专属权利的法律保护。
9.2 您对本条款的同意和对高德产品或服务的使用，不涉及上述任何知识产权的转让，上述全部知识产权仍归高德或相应权利人所有。未经高德和/或相应权利人事先书面同意，您不能自行实施、利用、转让或许可任何三方实施、利用、转让上述知识产权，您亦不能修改、出租、出借、出售、散布、据以制作衍生作品或以其他方式使用上述知识产权的任何部分或全部。
9.3  您不得以任何方式删除、掩藏、修改或替换高德产品或服务中所附的或包含的任何专有权利声明（包含但不限于著作权、商标权、专利权、所有权声明等），或高德及其合作伙伴的任何版权标识、商标、服务标记、标识、商号、企业名称、域名、审图号、出版号及其他明显的标志。
9.4 除非您与高德或相应权利人另行达成书面协议，您不能使用高德及相应权利人的任何标志。本条款没有授予您以任何形式或目的使用高德产品或服务标志的权利，也没有授予您使用任何高德其他标志或任何第三方标志的权利。 
10. 用户内容
10.1 您声明并保证，您对您通过高德产品或服务张贴、发表、发布或以其他方式向公众或其他用户可访问的高德产品或服务区域内提供的任何信息，包括但不限于数据、文字、文本、声音、图片、图像、图表、图形、视频、音频、或说明等信息（统称为“用户内容”），拥有相应的、合法的权利、许可或授权。否则，高德可以对您提供的信息依法或依本条款进行删除或屏蔽。高德有权自行决定预筛、拒收、调整或者从高德产品或服务上移除您提供的信息的权利，且高德不承担必须张贴或使用您提供的信息的义务。除另有约定之外，高德对您提交的任何信息不提供任何报酬。
10.2  对于您通过高德产品或服务提供的用户内容，您同意授予高德一项永久的、全球范围的、免许可费的、可转让的、可分许可的、不可撤销的、非排他性的使用许可，以允许高德（以及高德的关联公司或合作伙伴）使用、持有、存储、传输、复制、修改、创建衍生作品（例如，高德为了使用户内容更好地与高德产品或服务配合使用而进行翻译、改编、汇编或其他更改，由此所产生的作品）、传播、发行、出版、公开演示、公开展示、分发、授予分许可或以其他任何已知或以后产生的合法的方式使用。您理解并同意，前述许可在您停止使用高德产品或服务后依然有效。
10.3 您理解并同意，尽管有上述约定，您通过高德产品或服务上报、反馈、分享、添加、标注、纠正或以其他方式向高德提交或共享的道路信息、路况信息、路况图片、地点信息、门址信息、门牌号码、商家信息、点评信息、问题截图、纠错信息、问题反馈、改进建议或意见等内容或类似内容时，前述任何内容的著作权等全部知识产权、所有权及其他现行及未来法律规定的全部法律权利自您提交之时全部自动转让给高德，并且无需高德向您支付任何费用。
10.4 您理解并同意，您自己应对您通过高德产品或服务提交的任何信息的真实性、准确性、及时性、完整性负责，并且该等信息不得侵犯任何第三方的合法权益或违反任何法律法规，亦不得涉及或鼓励侵权行为或其他非法行为。否则，您应自行承担因此产生的责任和后果。
11. 权利保护
11.1 若您合理地认为高德或第三方利用高德产品或服务侵犯了您的知识产权或其他合法权益，请您根据高德的要求提供权利通知及支持性资料（包括但不限于您对涉嫌侵权内容的权属证明，关于侵权的具体情况的说明，涉嫌侵权内容在高德产品或服务上的位置，您的联络信息、身份证明、单位登记证明等），高德将会依照法律法规的要求进行处理。
11.2  为确保高德能够及时、有效处理您的相关权利请求，请您在权利通知中加入如下真实性声明：“我声明并保证，本通知中所述信息是充分、真实、准确的，如果本权利通知内容不完全属实，本人将承担由此产生的一切法律责任。”如果您是个人，请您签署该文件；如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。
11.3  如果权利通知的陈述失实，您将承担由此造成的全部法律责任（包括但不限于赔偿各种费用及律师费）。如果您对该侵权行为并无确信，建议您首先咨询专业人士。
11.4  请您把上述权利通知及支持性资料书面发往以下地址：中国北京市朝阳区望京阜荣街十号首开广场4层阿里巴巴小邮局，高德法务部，邮编100102。
12.  广告宣传
12.1 高德保留通过高德产品或服务的相关页面关联或展示广告的权利，并对广告投放行为不承担通知义务。您不得以任何方式改变、移除或遮蔽这些广告，亦不得以任何形式利用高德产品或服务或在高德产品或服务的相关页面中关联或展示任何广告。
12.2  您通过高德产品或服务与广告商或广告主进行任何形式的通讯或商业往来，完全为您与广告商之间的行为。除有关法律法规明文规定要求高德承担责任以外，您因前述任何交易或前述广告商或广告主而遭受的任何性质的损失或损害，您应向有关广告商或广告主主张权利。
13. 担保与保证
13.1  高德按照适用的法律、法规、规章、规范、政策、强制标准、行业标准等的规定提供高德产品或服务。您理解并同意，高德产品或服务以“原样”和“可得到的状态”向您提供。
13.2 您理解并同意，高德及其许可人不就以下各项向您提供明示或默示的担保或保证： 
13.2.1高德产品或服务将符合您的实际或特定需求或目的； 
13.2.2高德产品或服务的及时性、准确性、完整性及精确性；
13.2.3高德产品或服务将不受干扰、无中断、持续稳定或没有错误； 
13.2.4使用高德产品或服务获得的任何结果或资料将是正确或可靠的； 
13.2.5高德产品或服务中的任何错误、问题、故障都将得到更正或解决；
13.2.6经高德产品或服务购买或获得的任何产品、服务或其它内容符合您的期望；
13.2.7高德产品或服务中的外部链接及其指向的内容的准确性、稳定性和完整性。
13.3  您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意设备保护，以免遭致损失。维护高德产品或服务安全与正常使用是高德和您的共同责任，高德将采取适当的安全措施和技术手段维护高德产品或服务，但是您理解并同意，高德并不能就此提供完全保证。
13.4 您从高德产品或服务获得的任何建议或信息（无论书面或口头形式）均不构成本条款明确规定以外的任何担保或保证。某些国家法律法规不允许排除某些担保或保证，因此，在适用的法律法规明文禁止此类排除的情况下，以上提到的某些担保或保证排除规定可能对您不适用。
14. 免责及责任限制 
14.1  下述免责及责任限制条款不适用于因下列原因导致的责任：
14.1.1由于高德的故意或者重大过失行为；
14.1.2由于高德产品或服务存在法律、法规规定的产品缺陷；
14.1.3法律法规明确规定不适用下述免责及责任限制条款的其他情形。
14.2  高德产品或服务可能会受到多种因素影响，包括但不限于您的原因、第三方原因、通信网络服务质量、连接故障、网络设备或系统维护、电脑或通讯或其他系统故障、电力故障、罢工、暴乱、火灾、洪水、风暴、爆炸、战争、政府行为、司法行政机关的命令、社会环境及其他不可抗力等；也可能受到各种安全问题的侵扰，例如您下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有病毒、木马或其他恶意程序，威胁到您的设备和数据安全，进而影响高德产品或服务的使用等。除法律法规明确规定要求高德承担责任之外，因本款所述原因给您造成的任何损失由您本人自行承担，高德对此不承担责任。
14.3 您理解并同意，在遵守法律法规和本条款的前提下，您是否使用高德产品或服务以及如何使用高德产品或服务均由您自行判断和自愿选择。您理解并同意，除法律法规明确规定要求高德承担责任之外，您使用高德产品或服务及通过高德产品或服务获得任何商品、服务或内容所可能引发的任何风险和后果由您本人自行承担，高德对此不承担责任。在所有情况下，高德对于任何不能合理预见的损失或损害不承担责任。由于您违反法律法规或本条款使用高德产品或服务所产生的全部责任和后果，由您本人自行承担。 
14.4 高德产品或服务中可能包括用户或其他第三方提交的内容，提供此类不属于高德的内容仅为向高德的用户提供便利，该等内容由其发布者承担全部责任。高德可能会审查相关内容，以确定其是否违法或违反了高德的有关政策，且在高德有理由认为该内容违法或违反高德相关政策时将其删除或拒绝显示，但这并不意味着高德有义务或必然会审查该等内容。您对其他用户或第三方提交的内容的使用表明您同意您将自行对其进行评估，并承担与之相关的所有风险和后果。
14.5 高德作为服务提供者，根据相关法律法规的要求对非法转载、虚假发布、盗版行为的发生会进行必要监控，但不保证会发现所有上述行为。除法律法规明确规定要求高德承担责任之外，高德对您或他人实施的此类违法或侵权行为不承担任何责任，侵权的责任概由侵权者承担。
14.6  某些国家法律法规不允许免除及限制服务提供商的责任，因此，在适用法律法规明文禁止此类免责及责任限制的情况下，以上提到的某些免责及责任限制规定可能对您不适用。
15. 变更、中断或终止
15.1 高德有权在发出通知或不发出通知的情况下变更、中断或终止提供高德产品或服务，也有权随时修改、中断或终止您对高德产品或服务的使用。高德不对更新高德产品或服务做任何承诺。如因高德相关服务器或系统维护或升级的需要或其他原因而需中断或暂停提供任何高德产品或服务的，高德将尽可能事先进行通告。如果高德永久终止提供高德产品或服务的，高德将会提前在高德产品或服务或相关网站上进行公告，但无需单独通知您。
15.2 如发生下列任何一种情形或本条款其他条款规定的其他终止条件发生或实现的，高德有权随时中断或终止向您提供全部或部分高德产品或服务：
15.2.1您提供的个人资料或其他资料不真实、虚假或违法；
15.2.2您对高德产品或服务的使用违反本条款的任何规定；
15.2.3您对高德产品或服务的使用违反任何适用的法律法规；
15.2.4您对高德产品或服务的使用不符合基本的道德标准；
15.2.5根据任何适用的相关法律法规的要求；
15.2.6根据任何行政或司法机构的要求或命令；
15.2.7若向您提供高德产品或服务是或可能是违法的；
15.2.8突发的技术或安全问题或不可抗力事件。
15.3  除法律法规明确规定要求高德承担责任之外，高德无需因变更、中断或终止提供高德产品或服务或本条款终止而需向您或任何第三方承担责任。 
16. 本条款的效力及终止
16.1  本条款的有效期应从您同意本条款或使用高德产品或服务之日起开始（二者以更早者为准），并且在此之后始终有效，除非根据以下条款的规定而终止：
16.1.1您丧失民事权利能力或民事行为能力或丧失相关法律授权的，本条款终止；
16.1.2不论何种原因，高德终止提供高德产品或服务的，本条款终止；
16.1.3您单方终止使用高德产品或服务的，本条款终止；
16.1.4其他原因导致本条款终止的。
16.2 本条款由于任何原因终止时，您根据本条款所获得的一切权利或许可全部同时终止。您将无法继续使用高德产品或服务及其任何部分，包括但不限于您的用户帐号、注册资料和用户内容等。根据单独的附加条款使用的高德产品或服务的任何单个组成部分也将根据附加条款终止。
16.3  本条款终止后，除法律法规有明确规定以外，高德无义务向您或您指定的第三方披露您帐号中的任何信息。
16.4 本条款终止后，高德仍享有下列权利：
16.4.1除法律法规及《高德隐私权政策》另有规定外，继续保存您通过高德产品或服务提交的信息，并根据本条款使用；
16.4.2对于您过往的违反本条款的行为，高德仍可依据本条款向您追究责任。
16.5 在本条款由于任何原因终止的情况下，关于知识产权、个人信息保护、担保与保证、赔偿责任、免责及责任限制、法律适用和争议解决的条款始终有效。
17. 通知和送达
17.1  您在此同意，高德关于高德产品或服务、本条款内容变化、或与您使用高德产品或服务相关的通知等所有通知均可通过网站公告、产品界面、电子邮件、短信提醒或常规信件传送等任一方式进行。
17.2  上述通知于公布或发送之日即视为已送达收件人（即您）。您有责任通过上述方式查看任何此类通知。
18. 其他规定 
18.1 高德产品或服务不会以所有语言或在所有国家提供。高德不承诺高德产品或服务对中国以外的其他国家或地区或在任何特定地点均适用或可用；并且禁止在高德产品或服务被认为是非法的地区对其使用。在中国以外的其他区域使用高德产品或服务的人士均为自愿所为，并对遵守任何适用的本地法律负全部责任。
18.2  如果本条款的任何条款与适用的法律法规冲突的，以适用的法律法规的规定为准。如本条款中的任何条款无论因何种原因无效或不具有执行力，则该条款应在不影响其他条款的情况下从本条款中被移除。本条款的其余条款仍应有效并且具有法律约束力。
18.3 除本条款和法律法规明确规定的之外，本条款未赋予高德和您任何其他权利，也未要求高德和您承担任何其他义务。
18.4 为了高德及其继承人和受让人的利益，本条款项下的全部权利和义务可以被高德转让。
18.5  本条款的英文翻译版本（如有）仅为您的理解便利而提供，高德和您之间的关系由本条款的中文版确定。如果两个版本存在任何冲突之处，则以中文版本规定为准。
18.6  您对高德产品或服务或本条款的意见及建议可通过拨打高德客服电话4008100080与高德客服人员进行联系。