用戶使用協議
尊敬的用戶您好，在同意本協議前，請您認真閱讀並充分知悉，理解終極狼人殺的各項規則以及要求，以及國家關於該類互聯網信息服務的法律法規等。如果您對本協議的任何條款表示異議，您無權使用；使用則意味著您已同意遵守本協議下全部規定，以及我們後續對使用本協議隨時所做的任何修改，並完全服從我們的統壹管理。本協議已對與您的權益有或可能具有重大關系的條款，及時對終極狼人殺具有或可能具有免責或限制責任的條款用粗體字予以標註，請您註意。
第壹章 總則
第壹條 終極狼人殺是OrangeLabs Information Technology Inc.（以下統稱“本團隊”）向用戶提供的壹種使用音頻進行遊戲與交友的音頻社交平臺。終極狼人殺將為用戶提供技術支持，虛擬禮物，流量入口等進行音頻社交所需的服務。
第二條 終極狼人殺所有權，經營權，管理權均屬本團隊。
第三條 本協議是您與本團隊之間關於您下載、安裝、使用、復制本軟件、以及使用終極狼人殺相關服務所訂立的協議。本協議最終解釋權歸屬本團隊。
第二章 終極狼人殺賬號
第四條 您註冊成功後，終極狼人殺將為您提供壹個賬號（下稱“終極狼人殺賬號”）。在使用終極狼人殺賬號時，您向終極狼人殺提交的任何個人信息，均表示您同意本協議的隱私政策並明確同意按照本隱私政策對您的個人信息進行處理。您在使用終極狼人殺產品、服務或者瀏覽網頁之時即同意終極狼人殺收集，保有並於合作夥伴分享您的相關個人信息。
第五條 終極狼人殺賬號性質上是您接受終極狼人殺向您提供服務的憑證；同時是您持有、使用虛擬財產的身份憑證。您若需要接受終極狼人殺提供的增值服務，終極狼人殺賬號同時也是您支付費用、接受增值服務的憑證。
第六條 終極狼人殺賬號僅限於您本人使用，禁止贈予，借用，租用，轉讓或售賣。如果終極狼人殺發現使用者並非本賬號初始註冊人，有權不經通知收回賬號而無需向賬號使用人及/或賬號初始註冊人承擔法律責任，由此帶來的包括並不限於通訊中斷，資料和虛擬財產清空等損失由您自行承擔。此帶來的包括並不限於通訊中斷，資料和虛擬財產清空等損失由您自行承擔。
第七條 您可自主設定賬號名稱，頭像，簽名等註冊信息，不得含有違法，不良以及本團隊合理認定的不適宜作為註冊信息使用的內容：如存在該等情況，終極狼人殺有權采取通知限期改正，暫停使用，註銷登記等措施。
第八條 您同意終極狼人殺無償使用您的名稱（包括但不限於真實姓名，筆名，網名及任何代表您身份的文字符號）、肖像（包括但不限於真人肖像及卡通肖像）以及其他相關個人信息進行終極狼人殺的各類宣傳，向合作夥伴分享、與合作夥伴共同向用戶展示用戶可能感興趣的內容等行動。
第九條 您有責任妥善保管終極狼人殺賬號信息的安全，您需要對終極狼人殺賬號下的行為承擔法律責任。您同意在任何情況下不向他人透露終極狼人殺賬號信息。在您懷疑他人使用您的終極狼人殺賬號時，您應立即通知本團隊。
第三章 用戶說明
第十條 凡是下載、瀏覽和發布內容的用戶均為終極狼人殺用戶。您可在終極狼人殺進行語音社交活動並與其他註冊用戶互動， 贈予或接受其他註冊用戶或終極狼人殺贈予的虛擬禮物，贈予的虛擬禮物壹經送出即不可撤銷。但您與終極狼人殺不構成任何除了本協議約定的法律關系以外的關系，包括但不限於法律制度層面的雇傭、勞動或者勞務關系。
第十壹條 您必須年滿18歲。本協議內容不受您所屬國家或地區法律的排斥。不具備前述條件的，您無權使用，請立即終止註冊或停止使用。
第十二條 您自行承擔進行語音社交和觀看房間音頻直播所需要的網絡、設備、並保證語音質量的清晰、穩定、終極狼人殺對此不承擔任何義務責任。
第十三條 您的個人信息將受到本團隊采取的合理措施保護，除了本協議另有約定、法律法規另有規定或本團隊有其他合理理由之外，未經用戶許可不接受任何個人或單位的查詢、但是國家機關依法查詢除外，您的個人設置公開除外。
第十四條 在不違反適用法律法規及本協議約定的前提下，您享有言論自由的權利。
第十五條 您的言行不得違反《計算機信息網絡國際聯網安全保護管理辦法》、《互聯網信息服務管理辦法》、《互聯網電子公告服務管理規定》、《維護互聯網安全的決定》、《互聯網新聞信息服務管理規定》等相關法律規定，不得在終極狼人殺上發布、傳播或以其他方式傳送含義下列內容之壹的直播內容或信息：
1.反對憲法所確定的基本原則的；
2.危害國家安全，泄露國家秘密，顛覆國家政權，破壞國家統壹的；
3.損害國家榮譽和利益的；
4.煽動民族仇恨，民族歧視，破壞民族團結的；
5.破壞國家宗教政策，宣揚邪教和封建迷信的；
6.散布謠言，擾亂社會秩序，破壞社會穩定的；
7.散布淫穢、色情、賭博、暴力、兇殺、恐怖或者教唆犯罪的；
8.侮辱或者誹謗他人，侵害他人合法權利的；
9.未獲他人允許，偷拍、偷錄他人，侵害他人合法權利的；
10.煽動非法集合、結社、遊行、示威、聚眾擾亂社會秩序的；
11.以非法民間組織名義活動的；
12.含有虛假、有害、脅迫、侵害他人隱私、騷擾、侵害、侮辱、誹謗、中傷、粗俗、猥褻、或其他道德上令人反感的內容；
13.侵犯他人知識產權的內容；
14.含有中國法律、法規、規章、條例以及任何具有法律效力之規範所限制或禁止的其他內容的。
第十六條 您不得在終極狼人殺內發布任何形式的廣告。
第十七條 您不得采用任何形式進行網絡賭博活動，包括以虛擬貨幣為標的或賭資進行線上賭博，或者通過直播平臺組織線下賭博活動。終極狼人殺將嚴密監控此類行為，並有權配合主管機關的調查提交您的身份資料、有關賬戶的交易記錄等信息。
第十八條 您應該承擔壹切因您個人行為而直接或間接導致的民事、行政或者刑事法律責任，因您違反法律法規或違反本協議的行為給本團隊造成損失的，您應負責賠償壹切直接或間接損失。
第十九條 禁止任何使用非法軟件進行刷內容、違規發布內容的行為。
第二十條 您發現終極狼人殺上有內容涉嫌違法違規、侮辱或者誹謗他人、侵犯他人合法權益、違反本協議或終極狼人殺任何運營和管理規則的，有權進行直接舉報。
第二十壹條 您可以直接從本團隊授權的第三方獲取終極狼人殺。如果您從未經本團隊授權的第三方獲取終極狼人殺或與終極狼人殺名稱相同的安裝程序，本團隊無法保證該軟件能夠正常使用，並對因此給您造成的損失不予負責。
第四章 權利聲明
第二十二條 本團隊有權制定平臺運營規則及註冊用戶管理規則，並有權根據運營情況對相應規則進行變更，調整，中止或終止。本團隊擁有對終極狼人殺上的內容進行監控並對違反協議的用戶進行處理的權利。
第二十三條 您在終極狼人殺進行音頻社交發表內容僅為個人行為，與本團隊無關。對於您發表的內容，言論的真實性、合法性引發的全部責任，由您自行承擔，本團隊不承擔任何責任。因您發表的語音、言論而引起的法律糾紛，由您自行解決，與本團隊無關。如終極狼人殺因此遭受任何損失，終極狼人殺有權向您追償，您應向終極狼人殺承擔全部損害賠償責任，您承擔賠償責任的方式包括但不限於根據終極狼人殺的書面通知向其支付與實際或預期損失等額的資金，終極狼人殺有權以您累計的虛擬資產直接抵扣相應的損失等。
第二十四條 用戶之間因使用終極狼人殺而產生或可能產生的任何糾紛和/或損失，由用戶自行解決並承擔相應的責任，與本團隊無關。
第二十五條 終極狼人殺系統因下列狀況無法正常運行，使您無法使用各項服務或者任何信息，虛擬財產丟失時，本團隊不承擔損害賠償責任，該狀況包括但不限於: 1.在終極狼人殺公告之系統停機維護、升級、調整期間； 2.電信通訊或設備出現故障不能進行數據傳輸的； 3.因臺風、地震、海嘯、洪水、停電、戰爭、恐怖襲擊、政府管制等不可抗力之因素，造成終極狼人殺系統障礙不能執行業務的； 4.由於黑客攻擊、電信部分技術調整或故障、網站升級、相關第三方的問題等原因而造成的服務中斷或延遲； 5.其他本條未明確列舉但終極狼人殺對於該等狀況無故意或重大過失的情形。
第五章 處罰規則
第二十六條 凡您在使用終極狼人殺期間表達的內容或信息出現以下情況之壹，本團隊管理人員有權不經通知直接采取關閉部分或全部權限、暫停封鎖賬號或永久封鎖賬號、配合主管部分調整等措施。
1.發布、傳播含有本協議第十五條禁止發布、傳播的內容；
2.發表無意義的灌水內容；
3.同壹內容多次出現的；
4.違反本協議第十六條的規定，發布廣告的；
5.違反本協議第十七條的規定，從事任何形式賭博行為等；
6.內容包含有嚴重影響您瀏覽的內容或者格式的；
7.從事非法商業活動；
8.假冒管理人員或破壞管理人員形象；
9.違反本協議第十九條規定，使用非法軟件進行刷內容、違規發布內容等行為；
10.使用不雅或不恰當昵稱；
11.發布侵犯他人知識產權且被舉報的；
12.其他本團隊認為不恰當的情況。
第二十七條 如果用戶在使用平臺時出現本協議第二十六條任壹情形而導致賬號被暫時或永久封禁的，在此期間您賬戶上的剩余虛擬貨幣將被暫時凍結或全部扣除，不可繼續用於購買平臺上的虛擬產品或服務，同時不予返回您購買時的現金價值。 對於您賬戶上存有之剩余虛擬道具，終極狼人殺有權依據系統監控記錄信息直接扣除您基於本協議第二十六條項下的行為而取得的全部虛擬財產所得；如果您的行為給平臺造成損失，終極狼人殺有權在平臺的損失範圍內扣減您賬戶的虛擬道具。
第二十八條 終極狼人殺有權對您在平臺上所做的發表言論提出改進建議和意見，您在收到終極狼人殺的建議或意見後三個工作日內進行相應的整改，否則終極狼人殺有權采取上述第二十六條，第二十七條項相應的懲罰措施。未免疑意，終極狼人殺認為必要時亦有權直接采取上述第二十六條、第二十七條項下相應的懲罰措施，而不給予您整改權利。
第二十九條 為了能夠給廣大用戶提供壹個優質的交流平臺，同時使得終極狼人殺能夠良性、健康的發展，終極狼人殺將對涉及反動、色情和發布不良內容的用戶、采取任何形式從事線上、線下賭博活動的用戶或利用本平臺進行洗錢的用戶，進行嚴厲處罰。壹經發現此類行為，將給予永久封禁並清空所有內容以及直接扣除賬號上存有的全部虛擬財產的處罰。 若終極狼人殺認為用戶賬戶內的虛擬財產來源異常，終極狼人殺有權對賬號進行暫時凍結並進行調查。如調查後判定存在來源異常情形則終極狼人殺有權將來源異常部分進行沒收，情節嚴重者將進行賬號封禁；來源異常情況包括但不限於：非終極狼人殺認可的渠道充值、利用系統BUG、漏洞或外掛獲得、其他非正當方式來源等。
第六章 知識產權
第三十條 終極狼人殺的服務包括終極狼人殺運營的網站、網頁應用、軟件及內涵的文字、圖片、視頻、音頻等元素，終極狼人殺服務標識、標誌及專利權，終極狼人殺對此享有知識產權。
第三十壹條 您在終極狼人殺上發布的內容，本團隊有權轉播或引用。
第三十二條 您在任何時間段在終極狼人殺上發表的任何內容的著作財產權，您許可本團隊在全世界範圍內免費地、永久性地、不可撤銷地使用和可完全轉授的權利，包括但不限於：復制權、發行權、出租權、展覽權、表演權、放映權、廣播權、信息網絡傳播權、攝制權、改編權、翻譯權、匯編權以及《著作權法》規定的由著作權人享有的其他著作財產權利。
第三十三條 您向終極狼人殺作出的上述授權是獨家的，既包括用戶之表演和肖像權等合法權利在內，任何第三方未經終極狼人殺同意，不得將您在終極狼人殺上的任何直播內容，發表言論等進行復制、修改、編輯、轉讓、使用或作其他用途，包括但不限於截取音頻信號，編輯音頻/文字和其他形式的內容等行為。您許可本團隊有權就任何主體侵權而單獨提起訴訟或開展其他法律行動，並獲得全部賠償。
第三十四條 您不得對終極狼人殺服務涉及的相關網頁、應用、軟件等產品進行反向工程、反向匯編、反向編譯等。
第三十五條 若您在終極狼人殺上發布、儲存、使用、傳播的信息、內容存在侵犯第三方知識產權的情況，終極狼人殺提供投訴通道，並將在核實後盡快采取積極行動終止該等行為，但因該等行為而產生的任何法律糾紛和賠償責任由您自行承擔，如終極狼人殺因此遭受任何損失，終極狼人殺有權向您追償，您應向終極狼人殺承擔全部損害賠償責任，您承擔賠償責任的方式包括但不限於根據終極狼人殺的書面通知向其支付與實際或預期損失等額的資金，終極狼人殺有權直接以您累計的虛擬資產抵償相關損失等。
第七章 附則
第三十六條 終極狼人殺保留修改或增補本協議內容的權利。本協議的修改文本將公告於終極狼人殺或以其他終極狼人殺認為可行的方式公告。修改文本壹旦公布則立即生效，且對生效前的用戶同樣適用。若您在本協議內容發生修訂後，繼續使用本服務的，則視為您同意最新修訂的協議內容；否則您必須立即停止使用終極狼人殺。
第三十七條 因本協議引起或與本協議有關的爭議，均適用中華人民共和國法律。因本協議引起的或與本協議有關的爭議，首先應友好協商解決；協商不成的，您同意將糾紛或爭議提交本協議簽訂地有管轄權的人民法院管轄。
第三十八條 本協議未涉及的問題參見國家有關法律法規，當本協議與國家法律法規沖突時，以國家法律法規為準。