주식회사 이디게임즈 개인정보 취급방침

주식회사 이디게임즈(이하 ‘회사’라 함)는 이용자의 개인정보보호를 중요시하며, 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호』에 관한 법률을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보취급방침을 통하여 이용자께서 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다. 이 개인정보취급방침의 순서는 다음과 같습니다.

1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
2. 개인정보의 수집 및 이용목적
3. 개인정보의 공유 및 제공
4. 개인정보의 취급위탁
5. 개인정보의 보유 및 이용기간
6. 개인정보의 파기절차 및 방법
7. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
8. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
9. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책
10. 개인정보에 관한 민원서비스
11. 기타
12. 고지의 의무

1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
(1) 수집하는 개인정보의 항목
① 회사는 회원가입, 원활한 고객상담, 각종 서비스의 제공을 위해 최초 회원가입 또는 하기의 플랫폼에서 게임 서비스 이용 시 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
- 모바일 게임: 필수 항목(전자우편주소, 휴대폰번호), 선택 항목(생년월일, 성별)
- 카카오 연동 게임: 필수 항목(카카오회원번호, 카카오 친구 목록, 카카오 닉네임), 선택 항목(프로필 사진)
- 페이스북 연동 게임: 필수 항목(페이스북ID), 선택항목(휴대폰번호)
- 네이버 연동 게임: 선택 항목(휴대폰번호, 네이버닉네임)
- 구글 연동 게임: 필수항목(구글ID), 선택항목(휴대폰번호)
- 이벤트 당첨자 : 필수항목 (주소, 휴대폰번호, 이름, 전자우편주소)
회원은 위 개인정보 중 선택 항목의 제공 여부을 선택할 수 있습니다. 다만, 일부 서비스의 경우 선택 항목을 입력 여부에 따라 서비스 일부 또는 전체 이용에 제한이 있을 수 있습니다.
② 서비스 이용과정이나 사업 처리 과정에서 아래와 같은 정보들이 생성되어 수집될 수 있습니다.
- 이용자의 휴대폰 단말기 정보(모델명, OS버전, 모바일 펌웨어 버전, 기기고유번호 등), IP Address, 쿠키, 마지막 접속 위치
- 위치기반관련 서비스 이용 시 기록들
- 접속 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록 등
③ 무료/유료 서비스 이용 과정에서 결제 등을 위해 불가피하게 필요한 경우 (복구 및 환불 등)
- 메일 주소, 구매내역 확인내용, 본인이 아닌 타인에 의한 결제 사실확인을 위한 실명 및 가족관계 증명

(2) 개인정보 수집 방법: 회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
- 회사의 서비스 가입 시 동의 절차 제공을 통해 수집
- 프로모션 및 이벤트 진행을 위해서는 별도의 동의 절차를 통해 수집
- 회사와 서비스 제공관련 제휴관계에 있는 플랫폼을 통해 자동으로 수집
- 서비스 가입, 결제 및 사용 중 고객응대 시 이용자의 자발적 제공 또는 필요에 의해 요청 후 수집

2. 개인정보의 수집 및 이용목적
(1) 회사는 이용자의 수집된 정보를 아래와 같은 목적으로 이용하고 있습니다.
1) 고지사항 전달, 불만처리 등을 위한 원활한 의사소통 경로의 확보
2) 유료정보 이용에 대한 문의처리 및 계약이행 분쟁처리, 결제환불 등 고객 서비스 제공
3) 새로운 서비스 및 신상품 이벤트 정보 등의 안내
4) 기타 컨텐츠 제공 및 인증 서비스 (ID/PW찾기 등)

3. 개인정보의 공유 및 제공
(1) 회사는 이용자의 동의가 있거나 관련법령의 규정에 의한 경우를 제외하고는 어떠한 경우에도 『개인정보의 수집 및 이용목적』에서 고지한 범위를 넘어 이용자의 개인정보를 이용하거나 타인 또는 타기업, 단체, 기관에 제공하지 않습니다.
(2) 다양한 서비스를 제공할 목적으로 사업 제휴업체 또는 비즈니스 사업자와 파트너 십을 맺어 제한된 범위 내의 이용자의 정보제공이 필요한 경우 등 이용자의 개인정보를 제공하거나 공유하는 경우에는 제공받거나 공유하는 자가 누구이며, 주된 사업이 무엇인지, 제공 또는 공유되는 개인정보항목이 무엇인지, 개인정보를 제공하거나 공유하는 목적이 무엇인지 등에 대해 게임 내 공지사항 또는 SMS 메세지를 통해 시행일 최소 10일 이전에 공지를 하여 사전에 이용자로부터 동의를 받은 후에 시행합니다.
(3)다음의 경우에는 관련 법령의 규정에 의하여 이용자의 동의 없이 개인정보를 제공하는 것이 가능합니다.
1) 서비스제공에 따른 요금정산을 위하여 필요한 경우
2) 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 알아볼 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우
3) 관계법령에 의하여 수사상의 목적으로 관계기관으로부터의 요구가 있을 경우
4) 금융실명거래 및 비밀보장에 관한 법률, 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률, 전기통신기본법, 전기통신사업법, 지방세법, 소비자보호법, 한국은행법, 형사소송법 등 법률에 특별한 규정이 있는 경우

4. 개인정보의 취급위탁
회사는 서비스 이행을 위해서 아래와 같이 개인정보를 위탁하고 있으며, 관계 법령에 따라 위탁계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다.
회사의 개인정보 위탁처리 기관 및 위탁업무 내용은 아래와 같습니다.

* 수탁업체
- 없음

5. 개인정보의 보유 및 이용기간
(1) 회사는 원칙적으로 이용자의 회원가입 후 탈퇴 전까지 이용자의 개인정보를 보관하며, 이용자가 회원탈퇴를 하거나 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 다만 회사는 약관 및 내부 정책에 따라 부정이용의 방지를 위하여 회원탈퇴 후 3개월 동안 개인정보를 보유하고 있으며 이 기간이 경과한 후에는 이용자의 개인정보는 완전히 삭제됩니다.
(2) 수집 목적 또는 제공 받은 목적이 달성된 경우에도 상법 등 법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우 및 내부방침 및 기타 관련법령에 의한 정보보호 사유가 있는 경우, 회사는 관련법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
(보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 보존 기간 : 5년)
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
(보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 보존 기간 : 5년)
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
(보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 보존 기간 : 3년)
- 본인확인에 관한 기록
(보존 이유 : 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 보존 기간 : 6개월)
- 방문에 관한 기록 : 접속 로그, 서비스 이용기록 등
(보존 이유 : 통신비밀보호법, 보존 기간 : 3개월)
(3) 위 (2)항에 따라 보유하고 있는 개인정보 등에 대하여 귀하가 열람을 요구하는 경우 회사는 지체 없이 그 내용을 열람, 확인할 수 있도록 조치합니다.

6. 개인정보의 파기절차 및 방법
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
(1) 파기절차
- 회원님의 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(개인정보의 보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
- 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
(2) 파기방법
- 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
- 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.

7. 이용자 및 법정대리인의 권리 및 그 행사방법
(1) 본 행사방법은 회사와 서비스 제공관련 제휴관계에 있는 플랫폼을 통해 요청을 받거나 또는 회사 홈페이지를 통해 직접 요청하는 경우 처리할 수 있습니다.
(2) 이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입 해지를 요청할 수도 있습니다.
(3) 이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 조회, 수정을 위해서는 ‘개인정보변경’(또는 ‘회원정보수정’ 등)을 가입 해지(동의철회)를 위해서는 홈페이지를 통하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 회원탈퇴가 가능합니다.
(4) 혹은 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
(5) 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
(6) 회사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “개인정보의 보유 및 이용기간”에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.

8. 개인정보 자동수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
회사는 회원에게 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해 회원의 정보를 저장하고 불러오는 ‘쿠키(Cookie)를 사용합니다. 쿠키는 서비스를 운영하는데 이용되는 서버가 회원의 모바일 기기/PC에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로 회원의 모바일 기기/PC에 저장됩니다. 이후, 회원이 서비스를 이용할 경우 서버는 회원의 모바일 기기에 저장되어 있는 쿠키의 내용을 읽어 회원의 정보를 확인 후, 맞춤화된 서비스를 제공합니다.
회사는 회원의 프로필 정보 연동 등 맞춤 서비스를 위해 쿠키를 사용하며, 회원은 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 회원은 모바일 기기/PC의 설정에서 쿠키를 허용할 것인지 여부를 설정할 수 있으며, 쿠키 역시 삭제할 수 있습니다. 단, 쿠키의 사용을 허용하지 않는 경우 로그인이 필요한 서비스 이용 시 이용에 어려움이 있을 수 있습니다.

9. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책
회사는 이용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.

(1) 비밀번호의 암호화
회사는 게임 서비스 제공을 위해 이용자가 입력한 비밀번호를 암호화 하여 서버에 저장하게 됩니다. 암호화된 비밀번호는 회사에서도 직접 확인이 불가능하므로 이용자가 비밀번호를 분실한 경우 임시 비밀번호를 제공하게 됩니다. 또한 서비스 제공관련 제휴관계에 있는 플랫폼 회원의 비밀번호를 수집하지 않습니다.
(2) 해킹 등의 대비책
해킹 등에 의해 이용자의 개인정보가 유출되는 것을 막기 위해 외부로부터 침입을 차단하는 장치를 설치, 운용하여 외부로부터의 공격, 해킹 등을 막는 등 최고 수준의 보안을 유지하고 있습니다.
또한 만약의 사태에 대비하여 시스템과 데이터를 백업하는 체제를 갖추고 있습니다.
(3) 취급 직원의 제한 및 교육
개인정보취급 직원은 최소한으로 제한하고 담당직원에 대한 수시 교육을 통하여 본 정책의 준수를 강조하고 있습니다.
(4) 개인정보보호전담기구의 운영
사내 개인정보보호전담기구 등을 통하여 본 정책의 이행사항 및 담당자의 준수 여부를 점검하여 문제가 발견될 경우 즉시 시정조치하고 있습니다.
단, 이용자 본인의 부주의나 인터넷상의 문제로 서비스 제공관련 제휴관계에 있는 플랫폼의 계정(ID) 및 비밀번호, 닉네임, 이메일 등 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대해 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.

본 서비스는 모바일 기기를 기반으로 한 서비스 입니다. 모바일 기기 분실 시 개인정보가 유출될 수 있으므로 모바일 기기를 분실하지 않도록 주의하셔야 하며, 화면잠금 기능 또는 패턴 기능 등의 보안서비스를 설정하셔서 사용하시는 것을 권장합니다. 회사가 개인정보보호 의무를 다 하였음에도 불구하고 기기분실 등 회원 본인의 부주의로 중요 개인정보가 유출해 발생한 문제에 대해 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.

10. 개인정보침해에 관한 민원 서비스
이용자의 개인정보와 관련한 문의사항이 있으시면 아래의 개인정보 담당부서로 연락을 주시기 바랍니다. 이용자의 문의사항에 신속하고 성실하게 답변해드리겠습니다.

- 담당부서 : 운영팀
- 상담시간 : 평일 10:00 ~ 12:00 / 14:00 ~ 18:00 (주말 및 공휴일 휴무)
- 이메일 : cs@edgame.net

또한, 회사는 아래와 같이 개인정보관리 책임자와 개인정보관리 담당자를 두고 있습니다.

* 개인정보 관리 책임자
- 성 명 : 백종익
- 직 위 : 이사장

* 개인정보 관리 담당자
- 성 명 : 박준우
- 소 속 : 운영팀
- 직 위 : 팀장

당사 이외의 공공기관에서 상담을 원하실 경우 아래의 기관들로부터 상담을 받으실 수 있습니다.

- 한국정보보호진흥원(KISA)내 개인정보침해신고센터(http://www.118.or.kr, 전화 118)
- 정보보호마크 인증위원회(http://www.eprivacy.or.kr, 전화 02-550-9531~2)
- 대검찰청 첨단범죄수사과(http://www.spo.go.kr, 전화 02-3480-2000)
- 경찰청 사이버테러대응센터(http://www.ctrc.go.kr, 전화 182)


11. 기타
(1) 회사는 이용자님께 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우 회사는 외부사이트 및 자료에 대한 아무런 통제권이 없으므로 그로부터 제공 받는 서비스나 자료의 유용성에 대해 책임질 수 없으며 보증할 수 없습니다.
(2) 회사에서 제공하는 서비스의 링크를 클릭하여 타 사이트의 페이지로 옮겨갈 경우 해당 사이트의 개인정보보호정책 및 약관사항은 당사와 무관하므로 새로 방문한 사이트의 정책을 확인하시기 바랍니다.
(3) 이용자는 제공하신 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고를 예방하여 주시기 바랍니다. 이용자가 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 본인에게 있으며 타인 정보의 도용 등 허위정보를 입력할 경우 계정의 이용이 제한 또는 삭제될 수 있습니다.
(4) 이용자는 개인정보를 보호 받을 권리를 보유하나 이와 동시에 본인의 정보를 스스로 보호하고 또한 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다. 비밀번호를 포함한 본인의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오. 만약 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보 및 존엄성을 훼손할 시에는 관련법령 등에 의해 처벌 받을 수 있습니다.
(5) 이용자는 개인정보를 입력함에 있어 부정확하거나 잘못된 정보를 입력함으로써 발생되는 서비스 이용상의 불이익 및 물질적 손해는 전적으로 본인에게 책임이 있습니다.

12. 고지의 의무
개인정보취급방침은 법령, 정책 또는 보안기술의 변경에 따라 내용이 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 10일전부터 홈페이지를 통해 변경이유 및 내용 등을 공지하도록 하겠습니다.

개인정보취급방침 공고일자: 2018-09-30
개인정보취급방침 시행일자: 2018-09-30