밀리의 서재 개인정보처리방침
밀리의 서재는 개인정보보호법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 통신비밀보호법, 전기통신사업법 등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법규상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 관련 법령에 의거한 개인정보처리방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.
밀리의 서재의 개인정보처리방침은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다
1. 처리하는 개인정보 항목
2. 개인정보의 처리목적
3. 개인정보의 제3자 제공
4. 개인정보 처리의 위탁
5. 개인정보의 처리 및 보유기간
6. 개인정보 파기절차 및 방법
7. 정보주체의 권리·의무 및 그 행사방법
8. 개인정보의 안전성 확보조치
9. 개인정보보호 책임자 및 연락처
10. 기타
11. 개인정보처리방침의 변경
1. 처리하는 개인정보 항목
첫째, 밀리의 서재는 회원가입을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
- 필수정보 : SNS계정 로그인을 위한 Oauth정보 (아이디 일련번호)
- 선택정보 : 아이디, 비밀번호, 휴대폰 번호, 성별, 연령대
- 그 외에, 앱에서 이용 시 TTS 이용 중 전화 수신을 위한 전화 기능 권한을 동의 받습니다.
둘째, 밀리의 서재는 파트너 접수를 위하여 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
- 필수정보: 파트너(업체)명, 연락처, 이메일 주소, 사업자번호, 담당자명
셋째, 서비스 이용과정이나 사업처리 과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
- 이용자의 브라우저 종류 및 OS, 방문 기록(IP Address, 접속시간), 쿠키
- 도서 선택, 독서 기록 등 도서 추천 서비스를 위한 데이터
- 유료서비스 이용 시 발생한 구매/결제/취소/환불 내역
넷째,밀리의 서재의 개별 서비스 이용, 이벤트 응모 및 경품 신청 과정에서 해당 서비스의 이용자에 한해 추가 개인정보 수집이 발생할 수 있습니다. 추가로 개인정보를 수집할 경우에는 해당 개인정보 수집 시점에서 이용자에게 ‘수집하는 개인정보 항목, 개인정보의 수집 및 이용목적, 개인정보의 보관기간’에 대해 안내 드리고 동의를 받습니다.
2. 개인정보의 처리목적
가. 회원의 원활한 의사소통
나. 문의 접수 및 처리결과 회신
다. 기업윤리상담센터의 상담/신고 접수 및 처리결과 회신
라. 파트너 접수 및 처리결과 회신
3. 개인정보의 제3자 제공
회사는 개인정보를 "2. 개인정보의 처리목적"에서 고지한 범위내에서 사용하며, 정보주체의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
- 정보주체가 사전에 동의한 경우
- 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
4. 개인정보 처리의 위탁
회사는 원활한 업무 처리를 위해서 아래와 같이 개인정보를 위탁하고 있으며, 관계 법령에 따른 위탁계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다.
회사의 개인정보 위탁처리 기관 및 위탁업무 내용은 아래와 같습니다.
개인정보 위탁처리 기관 및 위탁업무 내용
수탁업체 위탁업무 내용 개인정보의 보유 및 이용기간
LG U+, 이니시스(주) 신용카드결제, 성인인증
(이용고객에한함) 업무목적 달성시 까지
(주)카카오페이, 엔에이치엔페이코(주) 간편결제
(이용고객에한함)
CJ대한통운택배, SLX, 우체국택배, 편의점택배(CVS Net(GS25), BGF포스트(CU)), DHL코리아 상품 배송업무
(이용고객에한함)
(주)웅진 불만 접수 처리 등 민원처리 업무 (고객센터 운영)
5. 개인정보의 처리 및 보유기간
정보주체로부터 개인정보를 수집시에 동의받은 개인정보 보유/이용 기간 내에서 개인정보를 처리 및 보유하며, 원칙적으로 개인정보의 처리목적이 달성되면지체 없이 파기합니다.단, 이용자에게 개인정보 보관기간에 대해 별도의 동의를 얻은 경우, 또는 법령에서 일정 기간 정보보관 의무를 부과하는 경우에는 해당 기간 동안 개인정보를 안전하게 보관합니다.
6. 개인정보 파기절차 및 방법
개인정보는 원칙적으로 개인정보의 처리목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 회사의 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
가. 파기절차
- 정보주체가 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 보관사유에 따라("5. 개인정보의 처리 및 보유기간" 참조)일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
- 동 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
나. 파기방법
- 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
- 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
7. 정보주체의 권리•의무 및 그 행사방법
정보주체는 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 정보삭제 및 처리정지를 요청할 수도 있습니다. 정보삭제 또는 처리정지를 원하시는 경우 개인정보보호 책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
8. 개인정보의 안전성 확보조치
회사는 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 보호조치를 강구하고 있습니다.
가. 비밀번호 암호화
홈페이지를 이용하면서 설정한 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있어 본인만이 알고 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다.
나. 해킹 등에 대비한 대책
회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다.
그리고 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.
다. 개인정보 처리 직원의 최소화 및 교육
회사의 개인정보관련 처리 직원은 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 수행하며, 개인정보보호를 강조하고 있습니다.
라. 개인정보보호전담기구의 운영
사내 개인정보보호전담기구 등을 통하여 회사의 개인정보처리방침 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다. 단, 회사가 개인정보보호 의무를 다 하였음에도 불구하고 이용자 본인의 부주의나 회사가 관리하지 않는 영역에서의 사고 등 회사의 귀책에 기인하지 않은 손해에 대해서는 회사는 책임을 지지 않습니다.
9. 개인정보보호 책임자 및 연락처
귀하께서는 홈페이지 등을 이용하시는 과정에서 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보보호 책임자에게 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.
개인정보보호 책임자
이 름 : 제갈종원
직 위 : 팀장
메 일 : steve@millie.town
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
개인정보침해신고센터 ( http://privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118 )
대검찰청 사이버수사과 ( http://www.spo.go.kr / 국번없이 1301 )
경찰청 사이버안전국 ( http://cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182 )
10. 개인정보처리방침의 변경
현 개인정보처리방침의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일전부터 홈페이지 '공지사항'을 통해 고지할 것입니다. 다만, 개인정보의 수집 및 활용, 제3자 제공 등과 같이 이용자 권리의 중요한 변경이 있을 경우에는 최소 30일전에 고지합니다.
공고 일자 : 2018년 11월 9일
시행 일자 : 2018년 11월 19일
이전 개인정보 처리방침 보기