S$
Registreer uw accommodatie
Registreren
- er opent een dialoogvenster
Inloggen
- er opent een dialoogvenster
Accommodaties
Vluchten
Autoverhuur
Luchthaventaxi's
Printen / Opslaan
Privacyverklaring
2019-07-22 17:57:26
Allereerst het voornaamste - uw privacy is belangrijk voor ons. We begrijpen dat u dit misschien eerder heeft gehoord, maar we menen het oprecht. U geeft ons uw vertrouwen door de diensten van Booking.com te gebruiken en dat vertrouwen waarderen we. Daarom zetten wij ons in om alle persoonsgegevens die u ons toevertrouwt, te beveiligen en met zorg te bewaren. Wij handelen in het belang van onze klanten en wij zijn transparant over de verwerking van uw persoonsgegevens.
In dit document beschrijven we hoe we uw persoonlijke gegevens gebruiken en verwerken. We hopen dat de informatie duidelijk is geschreven, zodat u begrijpt wat we bedoelen en na het lezen niet met uw handen in het haar zit. U kunt ook lezen hoe u contact met ons kunt opnemen indien u vragen heeft over uw persoonsgegevens. We beantwoorden uw vragen graag. Lees ook onze aparte Cookieverklaring waarin we u vertellen hoe Booking.com gebruikmaakt van cookies en andere vergelijkbare technologieën. Voor een beter begrip van wat wij bedoelen met "Reis", "Reisaanbieder", "Reisservice" en "Reservering", kunt u de Algemene Voorwaarden van Booking.com raadplegen.
Als u ons eerder heeft gebruikt, dan weet u dat Booking.com online reisgerelateerde diensten aanbiedt via haar eigen websites en mobiele apps, maar ook via andere online platforms zoals websites van partners en social media. Waarom we dit vertellen? Nou, alle informatie die hierna volgt is niet alleen van toepassing op één platform, maar op al deze platforms. Dus verschillende platforms, één privacyverklaring.
Deze privacyverklaring geldt voor alle vormen van informatie die wij verzamelen via deze platforms of andere middelen die hieraan verbonden zijn (bijvoorbeeld als u per e-mail contact opneemt met onze klantenservice). Op die manier hoeft u niet zoveel te lezen. Als u een van onze zakelijke partners bent dan raden wij u ook aan de Privacyverklaring voor Zakenpartners te lezen zodat u begrijpt hoe uw persoonsgegevens worden verwerkt als onderdeel van onze zakelijke relatie.
We kunnen de Privacyverklaring van tijd tot tijd aanpassen. Als uw privacy belangrijk voor u is, bezoek deze pagina dan regelmatig. Zo weet u precies waar u aan toe bent. Als wij wijzigingen in de Privacyverklaring aanbrengen die van invloed zijn op u (bijvoorbeeld als wij van plan zijn uw persoonsgegevens voor andere doeleinden te verwerken dan in het verleden is gecommuniceerd in deze Privacyverklaring), dan zullen wij u van deze wijzigingen op de hoogte brengen voordat de nieuwe activiteiten beginnen.
We moeten het even kwijt: als u het niet eens bent met deze Privacyverklaring, dan dient u geen gebruik meer te maken van onze diensten. Als u akkoord gaat met onze Privacyverklaring, dan bent u helemaal klaar om uw volgende Reis via ons te boeken. We wensen u veel reisplezier!
Wat voor persoonsgegevens verzamelt Booking.com?
Zonder informatie kunnen we u niet helpen bij het boeken van de perfecte Reis. Dus wanneer u onze diensten gebruikt, zijn er bepaalde stukjes informatie die wij vragen. Dit zijn vrij algemene dingen, zoals uw naam, de contactgegevens van uw voorkeur, de namen van uw medereizigers en uw betalingsgegevens. U kunt zelf beslissen om speciale verzoeken in te dienen voor uw aanstaande Reis (zoals bepaalde voorkeuren). Daarnaast verzamelen we ook informatie van uw computer, telefoon, tablet, of ander toestel dat u gebruikt om toegang te krijgen tot onze diensten, waaronder het IP-adres, de browser die u gebruikt en uw taalinstellingen. In sommige situaties ontvangen we ook informatie over u van anderen of verzamelen we automatisch andere informatie. Dit is een kort overzicht van de informatie die we verzamelen. Wilt u meer weten? Hieronder gaan we in detail verder. Lees meer
Waarom verzamelt en gebruikt Booking.com uw persoonlijke gegevens?
De belangrijkste reden dat wij uw persoonsgegevens vragen is best een goede - zo kunnen wij u namelijk helpen bij het beheren van uw online Reserveringen en ervoor zorgen dat u de best mogelijke service krijgt. Wij gebruiken uw persoonsgegevens ook om contact met u op te kunnen nemen en om u op de hoogte te houden van de nieuwste deals en speciale aanbiedingen en andere producten en diensten waarvan wij denken dat ze voor u interessant kunnen zijn. We gebruiken ze ook om andere redenen. Als u wilt weten wat die redenen zijn, lees dan verder voor een gedetailleerde uitleg. Lees meer
Hoe deelt Booking.com uw gegevens met derden?
Er zijn verschillende partijen geïntegreerd in de diensten van Booking.com. Dit gebeurt op verschillende manieren en om verschillende redenen. Het hoofddoel is om uw gegevens die relevant zijn voor uw Reis met de Reisaanbieder te delen zodat uw Reservering voltooid kan worden. Er zijn ook andere partijen die een deel van uw gegevens kunnen ontvangen. Hierbij gaat het om partijen die we erbij betrekken om u te voorzien van de diensten van Booking.com. Dit zijn bijvoorbeeld financiële instellingen, adverteerders, dochterondernemingen van de Booking.com-groep en andere affiliates van de Booking Holdings Inc.-groep, en in sommige gevallen de overheid of andere autoriteiten indien vereist onder de van toepassing zijnde wetgeving. Wij verkopen of verhuren uw persoonsgegevens niet. Hieronder gaan we in detail verder over hoe de informatie die u met ons deelt, wordt gebruikt en uitgewisseld met deze partijen. Lees meer
Hoe worden uw persoonsgegevens binnen de groep Booking Holdings Inc. gedeeld?
Booking.com is onderdeel van de groep Booking Holdings Inc. Voor meer specifieke informatie over hoe uw gegevens gebruikt kunnen worden binnen de groep Booking Holdings Inc. kunt u hier terecht. Meer info
Hoe verwerkt Booking.com communicatie die u en uw geboekte Reisaanbieder naar Booking.com versturen?
Booking.com kan u en Reisaanbieders helpen met het uitwisselen van informatie en verzoeken over hun diensten en bestaande Reserveringen door de communicatie via Booking.com te laten lopen. Als u meer wilt weten over de manier waarop Booking.com deze communicatie ontvangt en behandelt, lees dan hier verder. Lees meer
Hoe maakt Booking.com gebruik van mobiele toestellen?
We bieden gratis apps waarmee we ook persoonsgegevens verzamelen en verwerken. Dit werkt op vrijwel dezelfde manier als op onze website, maar ze stellen u ook in staat om gebruik te maken van onze locatievoorzieningen. Lees meer
Hoe maakt Booking.com gebruik van social media?
Het gebruik van social media wordt op verschillende manieren geïntegreerd met de diensten van Booking.com. Hierbij verzamelen we een aantal persoonlijke gegevens of de socialmediaprovider ontvangt een gedeelte van uw informatie. Als u meer wilt lezen over hoe deze informatie wordt gebruikt en uitgewisseld, lees dan verder. Lees meer
Welke bewaar- en veiligheidsmaatregelen hanteert Booking.com om uw persoonlijke gegevens te beschermen?
Wij hebben geschikte en adequate procedures om ongeautoriseerd gebruik en misbruik van de persoonsgegevens die wij verwerken te voorkomen. Lees meer
Hoe behandelt Booking.com de persoonlijke gegevens van kinderen?
De diensten die door Booking.com worden aangeboden, mogen, tenzij anders aangegeven, alleen gebruikt worden door mensen van 16 jaar en ouder. Informatie over kinderen wordt uitsluitend verwerkt met toestemming van de ouders of voogden of wanneer de informatie wordt verstrekt voor gebruik door de ouders of voogden. Lees meer
Hoe kunt u de persoonlijke gegevens die u aan Booking.com heeft verstrekt beheren?
U heeft altijd het recht om de persoonsgegevens die wij van u hebben te bekijken. U kunt een overzicht van uw persoonsgegevens aanvragen door een e-mail te sturen naar het onderstaande e-mailadres. Als u meer wilt weten over uw rechten rond het beheer van uw persoonsgegevens, lees dan hier verder. Lees meer
Wie is verantwoordelijk voor het verwerken van persoonlijke gegevens op de website en apps van Booking.com?
Booking.com B.V., gevestigd in Amsterdam, Nederland, verwerkt de persoonlijke gegevens op de website en de mobiele apps. Lees meer
Welke persoonsgegevens verzamelt Booking.com?
Bent u op zoek naar meer informatie? Geen probleem! Hier vindt u meer informatie over de gegevens die wij verzamelen.
Persoonsgegevens die u aan ons verstrekt.
Booking.com verzamelt en gebruikt informatie die u aan ons verstrekt. Wanneer u een Reservering maakt, wordt u (in ieder geval) gevraagd uw naam en e-mailadres te geven. Afhankelijk van uw Reservering, kunnen wij ook vragen naar uw huisadres, telefoonnummer, betalingsgegevens, geboortedatum, de namen van uw medereizigers en voorkeuren voor uw Reis (zoals maaltijdvoorkeuren en voorkeuren in verband met mobiliteitsbeperkingen).
Wanneer u contact op moet nemen met het team van onze klantenservice, of wanneer u op een andere manier contact met ons opneemt (bijvoorbeeld via social media, of wanneer u via ons communiceert met uw Reisaanbieder) zullen wij ook informatie van u verzamelen. Gasten kunnen ook gevraagd worden om een beoordeling achter te laten om toekomstige gasten te helpen vinden waar ze naar op zoek zijn. We zullen informatie van u verzamelen die in uw beoordeling is opgenomen, waaronder uw weergavenaam en avatar, mocht u die hebben.
Ook in andere gevallen kunt u ons voorzien van informatie. Als u browst op uw mobiele toestel kunt u bijvoorbeeld beslissen om Booking.com toestemming te geven uw huidige locatie te zien, of toegang geven tot uw contactgegevens zodat wij u kunnen voorzien van de best mogelijke service en ervaring (bijvoorbeeld om onze stadsgidsen, de dichtstbijzijnde restaurants of attracties bij uw locatie, of andere aanbevelingen te zien). U kunt ook een gebruikersaccount aanmaken waardoor u in staat bent om persoonlijke instellingen op te slaan, foto's te uploaden, eerdere boekingen te bekijken, toekomstige reserveringen te plannen en beheren, of te profiteren van andere functionaliteiten die alleen beschikbaar zijn voor klanten met een account (zoals promoties en andere voordelen die we aan kunnen bieden).
U kunt beslissen om deel te nemen aan doorverwijzingsprogramma's of promotionele activiteiten met actiecodes. Hieraan deelnemen, betekent ook dat u ons van uw persoonsgegevens voorziet. Daarbij kunt u ons feedback geven of hulp vragen bij het gebruik van de reisdiensten van Booking.com.
Persoonsgegevens van anderen die u aan ons verstrekt.
Misschien boekt u niet altijd alleen maar een Reservering voor uzelf. Het kan zijn dat u een Reis maakt met andere gasten van wie u de gegevens verstrekt als onderdeel van de Reservering, of het kan zijn dat u een Reservering namens iemand anders maakt. Als u een Booking.com Business-account heeft, kunt u ook een adresboek aanmaken en boekingen van anderen beheren om zakenreizen makkelijker te maken. In sommige gevallen kunt u Booking.com gebruiken om informatie te delen met anderen. Dit kan bijvoorbeeld door verlanglijsten door te sturen en deel te nemen aan doorverwijzingsprogramma's. Deze informatie kan echter alleen worden gebruikt zoals is beschreven in de aangeboden interface - nadere toelichting kunt u indien gewenst daar controleren
We moeten u erop wijzen dat het uw eigen verantwoordelijkheid is dat de mensen waarvan u persoonsgegevens heeft verstrekt zich hiervan bewust zijn en begrijpen en accepteren hoe Booking.com hun informatie gebruikt (zoals beschreven in deze Privacyverklaring).
Persoonsgegevens die we automatisch verzamelen.
Ongeacht of u een Reservering maakt, verzamelen we automatisch bepaalde informatie wanneer u onze websites of apps bezoekt. Uw IP-adres, de datum en tijd waarop u toegang heeft gehad tot onze diensten, de hardware, de software of internetbrowser die u gebruikt en informatie over het besturingssysteem van uw computer, zoals de versies van de applicatie en uw taalinstellingen, maken hier allemaal deel van uit. We verzamelen ook informatie over uw klikgedrag en welke pagina's aan u worden getoond.
Als u gebruik maakt van een mobiel toestel verzamelen we gegevens over uw toestel, apparaat-specifieke instellingen en eigenschappen, applicatiecrashes en andere systeemactiviteiten. Als u een Reservering maakt, registreert ons systeem met welk apparaat en via welke website of app u naar de website van Booking.com bent gegaan.
Persoonsgegevens die we uit andere bronnen verkrijgen.
We ontvangen niet alleen gegevens via u, maar ook vanuit andere bronnen. Dat zijn onder andere zakenpartners, zoals affiliate partners, dochterondernemingen van de Booking.com-groep en andere affiliates van de Booking Holdings Inc.-groep (kijk ook hier voor meer informatie) en andere onafhankelijke derden. Alle informatie die we van hen ontvangen, kan gecombineerd worden met informatie die door u is verstrekt. De reserveringsdiensten van Booking.com zijn bijvoorbeeld niet alleen beschikbaar via Booking.com en de apps van Booking.com, maar zijn ook geïntegreerd in de diensten van affiliatiepartners die u online kunt vinden. Als u hier gebruik van maakt, geeft u uw reserveringsgegevens aan onze zakenpartner, die uw gegevens weer aan ons doorstuurt. We integreren ook dienstverlening door derden om betalingen tussen boekers en Reisaanbieders te faciliteren. Deze dienstverleners delen betalingsinformatie zodat wij uw Reservering kunnen beheren en afhandelen, en ervoor kunnen zorgen dat alles soepel verloopt.
Een ander voorbeeld is dat we communicatiediensten in onze platforms integreren zodat u in contact kunt komen met de geboekte Reisaanbieder als u vragen heeft over uw verblijf. Hiervoor ontvangen we in sommige gevallen metagegevens over communicatie-activiteiten (zoals de locatie waarvandaan u belde, wie u bent en de datum en duur van het gesprek). We kunnen ook informatie over u ontvangen met als doel u meer relevante advertenties te tonen, zoals bijvoorbeeld aanvullende cookiegegevens die door social media-partners beschikbaar worden gesteld aan Booking.com. Kijk voor meer informatie hierover bij "Waarom verzamelt en gebruikt Booking.com uw persoonlijke gegevens?" Als u uw Booking.com-account koppelt aan uw socialmedia-account kunnen persoonlijke gegevens gedeeld worden met Booking.com door die socialmedia-provider, maar alleen als u ermee instemt. U heeft altijd de keuze deze gegevens niet te delen.
Reisaanbieders kunnen ook informatie over u delen met Booking.com, bijvoorbeeld als u vragen heeft over uw aanstaande reservering, of als er een geschil over uw Reservering ontstaat (wat we natuurlijk heel vervelend vinden).
Waarom verzamelt en gebruikt Booking.com uw persoonlijke gegevens?
We gebruiken opgeslagen informatie over u voor verschillende doeleinden. Uw persoonlijke gegevens kunnen op de volgende manieren gebruikt worden:
A. Reserveringen: op de eerste plaats gebruiken we uw persoonsgegevens om uw online Reservering te voltooien en te beheren, wat natuurlijk de essentie is van ons bedrijf! Dit betreft ook communicatie betreffende uw Reservering, zoals bevestigingen, wijzigingen en herinneringen.
B. Klantenservice: we bieden een internationale klantenservice vanuit onze plaatselijke kantoren in meer dan 20 talen, 24 uur per dag, 7 dagen per week. Door uw relevante gegevens, zoals reserveringsinformatie of informatie over uw gebruikersaccount, te delen met ons wereldwijde klantenserviceteam kunnen zij contact met u opnemen als u ons nodig heeft. Zo kunnen we u helpen bij het vinden van de juiste Reisaanbieder en reageren op uw al vragen over uw Reservering (en overigens ook op andere vragen).
C. Accountdiensten: gebruikers van Booking.com kunnen een account aanmaken op onze website of in onze apps. We gebruiken de informatie die u verstrekt om uw account te beheren, zodat u een aantal handige dingen kunt doen. U kunt uw Reserveringen beheren, speciale aanbiedingen bekijken, eenvoudig nieuwe Reserveringen maken en uw persoonlijke instellingen beheren. Het beheren van uw persoonlijke instellingen maakt het voor u mogelijk om lijsten te bewaren en te delen, foto's te delen, een eerder gezochte Reisservice te bekijken en andere reisgerelateerde informatie te controleren die u verstrekt heeft. Het stelt u ook in de gelegenheid om de beoordelingen die u verstuurd heeft te bekijken. Als u wilt, kunt u bepaalde informatie delen in uw gebruikersaccount door een openbaar profiel te maken op basis van uw eerste naam of een weergavenaam van uw keuze. Gebruikers met een Booking.com Business-account kunnen contactgegevens opslaan in hun account, hun zakelijke reserveringen beheren en andere gebruikers aan het Booking.com Business-account toevoegen.
D. Online groepen of forums: we kunnen gebruikers met een account uitnodigen om deel te nemen aan een online groep of forum waar ze met elkaar kunnen communiceren.
E. Marketingdoeleinden: we gebruiken uw gegevens voor marketingdoeleinden. Hieronder verstaan we onder andere:
Het gebruik van uw contactgegevens om u regelmatig informatie over reisgerelateerde producten en diensten te sturen. U kunt zich snel, eenvoudig en op elk gewenst moment afmelden van e-mailmarketingberichten — klik gewoon op de link 'Afmelden' die in elke nieuwsbrief of andere communicatie te vinden is.
Gebaseerd op uw informatie, kunnen er gepersonaliseerde aanbiedingen aan u worden getoond op de website en in de mobiele apps van Booking.com en op websites en in de apps van derden (inclusief socialmediawebsites) en kan de inhoud van de website die aan u getoond wordt, worden gepersonaliseerd. Dit kunnen aanbiedingen zijn die rechtstreeks geboekt kunnen worden op de site van Booking.com, of op co-branded websites, of aanbiedingen of producten van derden waarvan wij denken dat ze u wellicht interesseren.
Als u deelneemt aan andere promoties (zoals prijsvragen, het refereren van vrienden of wedstrijden) worden de relevante gegevens gebruikt om deze promoties te beheren.
F. Contact met u: we kunnen ook op andere moment contact met elkaar hebben, waaronder per e-mail, per post, via de telefoon of via een sms'je. De methode hangt af van de contactgegevens die u eerder met ons heeft gedeeld. We verwerken de communicatie die u met ons heeft. Dit kan een aantal redenen hebben, waaronder:
Het reageren op en afhandelen van verzoeken die u, of uw Reisaanbieder heeft gedaan. Booking.com biedt gasten en Reisaanbieders ook diverse mogelijkheden om informatie, verzoeken en opmerkingen over Reisaanbieders en bestaande Reserveringen via Booking.com uit te wisselen. Voor meer informatie kunt u naar beneden scrollen en de volgende paragraaf lezen: "Hoe verwerkt Booking.com communicatie die u en uw geboekte Reisaanbieder via Booking.com versturen?"
Als u een Reservering nog niet voltooid heeft, kunnen we contact met u opnemen met een herinnering om verder te gaan met uw Reservering. Deze extra dienst kan voordelen voor u hebben, omdat u uw Reservering kunt voltooien zonder opnieuw de Reisaanbieder te hoeven zoeken of uw gegevens opnieuw in te vullen.
Wanneer u gebruik maakt van onze diensten kunnen we u een enquête sturen of u uitnodigen om een beoordeling achter te laten over uw ervaring met Booking.com of de Reisaanbieder.
We sturen u ook andere berichten die gerelateerd zijn aan uw Reservering, zoals hoe u contact kunt opnemen met Booking.com als u hulp nodig heeft terwijl u onderweg bent, en andere informatie waarvan we denken dat het nuttig voor u kan zijn bij het plannen, of om het beste uit uw Reis te halen. We kunnen u ook materiaal sturen dat gerelateerd is aan aanstaande Reserveringen, of een samenvatting geven van eerdere Reserveringen die u heeft gemaakt via Booking.com.
Zelfs als u geen aankomende Reservering heeft, kunnen we u andere administratieve berichten sturen die bijvoorbeeld veiligheidswaarschuwingen bevatten.
G. Marktonderzoek: soms vragen we onze gasten om deel te nemen aan een marktonderzoek. U kunt de informatie raadplegen die u wordt verstrekt wanneer u wordt uitgenodigd om deel te nemen, zodat u begrijpt welke persoonsgegevens worden verzameld en hoe uw persoonsgegevens verder worden gebruikt.
H. Verbeteren van onze diensten: we gebruiken ook persoonsgegevens voor analytische doeleinden. Dit maakt deel uit van ons streven om onze diensten en de gebruikerservaringen te verbeteren, maar het kan ook gebruikt worden voor testdoeleinden, probleemoplossing en de verbetering van de functionaliteit en kwaliteit van onze online reisdiensten. Het voornaamste doel is ons online platform te optimaliseren en aan te passen aan uw wensen en onze website eenvoudiger te maken en prettiger in gebruik. We streven ernaar om alleen gepseudonimiseerde gegevens te gebruiken voor deze analytische doeleinden.
I. Gastbeoordelingen en andere bestemmingsgerelateerde informatie: tijdens en na de Reis die u via ons boekt, kunt u uitgenodigd worden om een beoordeling achter te laten. We kunnen ook uw medereizigers of reizigers voor wie u heeft geboekt uitnodigen om een beoordeling te schrijven. Deze uitnodiging vraagt om informatie over de Reisaanbieder of de bestemming. Als u een account heeft, kunt u ervoor kiezen uw beoordeling te tonen met een weergavenaam in plaats van uw echte naam (die gekozen kan worden in het gebruikersaccount). Een accounthouder kan er ook voor kiezen om anoniem een beoordeling te plaatsen. Het toevoegen van een avatar is ook mogelijk. Door een gastbeoordeling te voltooien, gaat u ermee akkoord dat deze getoond kan worden (zoals in detail beschreven in onze Algemene Voorwaarden), bijvoorbeeld op de pagina van de desbetreffende Reisaanbieder op onze websites, in onze mobiele apps, op onze socialmedia-accounts en -apps en op het online platform van de desbetreffende Reisaanbieder- of de website van de zakenpartner. Hiermee kunnen we andere reizigers inlichten over de kwaliteit van de Reisservice die u heeft gebruikt, de bestemming die u heeft gekozen of andere ervaringen die u wilt delen.
J. Toezicht op gesprekken: als u onze klantenservice belt, gebruikt Booking.com een geautomatiseerd systeem dat telefoonnummers herkent om uw telefoonnummer aan uw bestaande reservering te koppelen — dit kan u en ons klantenserviceteam helpen tijd te besparen. Onze klantenservice kan nog steeds vragen naar uw telefoonnummer ter bevestiging, zodat we er zeker van zijn dat uw reserveringsgegevens vertrouwelijk blijven. Telefoongesprekken met ons klantenserviceteam kunnen live worden gevolgd of worden opgenomen voor kwaliteitscontroles en trainingsdoeleinden, waaronder het gebruik van de opnames voor de afhandeling van claims en het opsporen van fraude. Niet alle gesprekken worden opgenomen, en opnames worden slechts tijdelijk bewaard en daarna automatisch verwijderd, tenzij Booking.com beschikt over een rechtmatig belang om zulke opnames voor een langere periode te bewaren, waaronder fraudeonderzoek en juridische doeleinden.
K. Bevordering van veilige en betrouwbare service: om een betrouwbare omgeving te creëren voor u, uw medereizigers, de zakenpartners van Booking.com en onze Reisaanbieders, gebruiken wij persoonsgegevens voor het opsporen en voorkomen van fraude en andere illegale of ongewenste activiteiten. Op dezelfde manier gebruiken wij persoonsgegevens voor risicobeoordeling en veiligheidsdoeleinden, waaronder de authenticatie van gebruikers en reserveringen. Voor zulke doeleinden kan het nodig zijn dat wij bepaalde reserveringen tegenhouden of opschorten totdat wij onze beoordeling voltooid hebben.
L. Juridische doeleinden: tot slot moeten we in sommige gevallen uw gegevens gebruiken om juridische geschillen af te handelen en op te lossen, voor reglementair onderzoek en compliance, om de gebruiksvoorwaarden van het reserveringssysteem van Booking.com na te leven, of om te voldoen aan de wettige verzoeken van de wetshandhavingsinstanties.
Het verstekken van uw persoonlijke gegevens aan Booking.com is vrijwillig. Echter, afhankelijk van type dienst dat u zou willen gebruiken, kan het zijn dat wij u die dienst alleen kunnen bieden als bepaalde persoonlijke gegevens worden verzameld. Wij kunnen bijvoorbeeld uw Reservering niet verwerken als wij niet uw naam en contactgegevens verzamelen.
Als wij voor het verwerken van uw persoonlijke gegevens geautomatiseerde middelen gebruiken welke juridische gevolgen hebben of u aanzienlijk beïnvloeden, zullen wij passende maatregelen nemen om uw rechten en vrijheden te beschermen, waaronder het recht op menselijk ingrijpen.
Om uw persoonsgegevens zoals hierboven beschreven te verwerken, baseren we ons op de volgende juridische grondslagen:
Met het oog op doel A en B baseert Booking.com zich op de wettelijke basis dat de verwerking van persoonsgegevens noodzakelijk is voor de uitvoering van een contract, met name om uw Reservering te voltooien en te beheren. Wanneer de vereiste persoonsgegevens niet worden verstrekt, kan Booking.com de Reservering niet voltooien en ook geen klantenservice verlenen. Met het oog op doel C tot en met K, baseert Booking.com zich op zijn legitieme commerciële bedrijfsbelangen om zijn diensten aan te bieden, om fraude te voorkomen, en om zijn diensten te verbeteren. Wanneer persoonsgegevens worden gebruikt om de legitieme belangen van Booking.com of een derde partij te dienen, zal Booking.com altijd uw rechten en belangen met betrekking tot de bescherming van uw persoonsgegevens afwegen tegen de rechten en belangen van Booking.com of die van de derde partij. Voor doeleinde L vertrouwt Booking.com, indien van toepassing, ook op de naleving van wettelijke verplichtingen (zoals wettelijke handhavingsverzoeken). Waar dit volgens de toepasselijke wetgeving vereist is, zal Booking.com uw toestemming vragen alvorens uw persoonsgegevens voor directmarketingdoeleinden te verwerken.
Als u bezwaar wilt maken tegen de verwerking zoals uiteengezet onder C en K en er geen opt-outmechanisme direct voor u beschikbaar is (bijvoorbeeld via uw accountinstellingen), voor zover van toepassing, neem dan contact op met dataprotectionoffice@booking.com.
Hoe deelt Booking.com uw gegevens met derden?
In bepaalde omstandigheden delen we uw gegevens met derden.
De Reisaanbieder die u heeft geboekt: dat is tamelijk cruciaal voor wat wij doen! Om uw Reservering te voltooien, geven we de relevante gegevens door aan de Reisaanbieder die u heeft geboekt. Afhankelijk van de Reservering en de Reisaanbieder kan dit uw naam zijn, uw contactgegevens, uw betalingsgegevens, de namen van uw medereizigers, uw voorkeuren of andere informatie die u heeft doorgegeven bij het maken van de Reservering. Als u een vraag heeft over uw Reis, kunnen we contact opnemen met de Reisaanbieder om hen te vragen uw verzoek in behandeling te nemen. Tenzij de betaling is gedaan gedurende het reserveringsproces via de website van Booking.com, worden uw creditcardgegevens doorgestuurd naar de Reisaanbieder voor een verdere afhandeling (ervan uitgaande dat u ons deze gegevens tijdens uw reservering gegeven heeft). In het geval van reserveringsgerelateerde geschillen kunnen wij de Reisaanbieder informatie verschaffen over het reserveringsproces als dat nodig is om het geschil te behandelen. Dat kan een kopie zijn van uw reserveringsbevestiging als bewijs dat de Reservering daadwerkelijk is gemaakt.
Uw plaatselijke Booking.com-kantoor: om de diensten van Booking.com te ondersteunen, kunnen uw gegevens gedeeld worden met dochterondernemingen van de familie van bedrijven van Booking.com die optreden als dienstverlener van Booking.com, ook met betrekking tot klantenservice. Als u meer wilt weten over de familie van bedrijven van Booking.com bezoekt u Over Booking.com.
Diensten van derden: we gebruiken diensten van derden die geen deel uitmaken van de Booking.com-groep. Zij helpen ons u de diensten van Booking.com te leveren. Deze dienstverleners leveren ondersteunende diensten zoals:
klantenservice;
marktonderzoek;
fraudeopsporing en -preventie, waaronder antifraudescreeningservice;
betaaldiensten. Wij gebruiken derden om betalingen en terugbetalingen te verwerken, en voor facturerings- en incassodiensten. Als er door u of de creditcardhouder een terugbetaling aangevraagd is voor uw Reservering, is het nodig dat we bepaalde reserveringsgegevens delen met de betaaldienst en de desbetreffende financiële instellingen om de terugbetaling te behandelen. Hierbij kan ook een kopie meegestuurd worden van de reserveringsbevestiging of van het IP-adres waarmee de reservering is gemaakt. We kunnen informatie delen met de desbetreffende financiële instellingen als wij dat noodzakelijk achten voor fraudedetectie en preventiedoeleinden.
marketingdiensten. We delen persoonsgegevens met reclamepartners, waaronder uw e-mailadres, als onderdeel van het promoten van de Booking.com-services via derden (om te garanderen dat relevante advertenties getoond worden aan het juiste publiek). Ons streven is om alleen e-mailadressen in gehashte vorm te delen om uw e-mailadres te kunnen koppelen met een bestaande klantendatabase zodat uw e-mailadres niet voor andere zaken gebruikt kan worden. Voor meer informatie over gepersonaliseerde advertenties en uw keuzes, lees 'Hoe worden cookies gebruikt?' en 'Wat zijn uw keuzes?' in onze Cookieverklaring.
Alle dienstverleners zijn verplicht om voortdurend uw persoonsgegevens op adequate wijze te beschermen.
Autoriteiten: we geven persoonsgegevens door aan de rechtshandhaving voor zover het wettelijk verplicht is, of strikt noodzakelijk is voor het voorkomen, opsporen en vervolgen van strafbare feiten en fraude, of als we anderszins wettelijk verplicht zijn om dit te doen. We kunnen persoonsgegevens ook doorgeven aan autoriteiten om onze rechten en eigendommen te beschermen, of de rechten en eigendommen van onze zakenpartners.
Zakenpartners: we werken samen met zakenpartners over de hele wereld. Deze zakenpartners verspreiden of adverteren de diensten van Booking.com, inclusief de diensten en producten van onze Reisaanbieders.
Als u een reservering maakt via een website of app van een van onze zakenpartners dan worden er bepaalde persoonsgegevens die u aan hen doorgeeft, zoals uw naam en e-mailadres, uw adres, uw betalingsgegevens en andere relevante informatie, aan ons doorgestuurd om uw Reservering te voltooien en te beheren. Als de desbetreffende zakenpartner een eigen klantenservice heeft, dan deelt Booking.com de relevante gegevens van uw reservering met de zakenpartner (indien nodig) om ervoor te zorgen dat u goed en snel geholpen wordt. Als u een reservering maakt via de website van een van onze zakenpartners, dan kan de zakenpartner kan ook bepaalde gegevens ontvangen die gerelateerd zijn aan die reservering, zoals uw naam en e-mailadres. Dit is voor hun eigen interne doeleinden (zoals analytische doeleinden) en, als u daarom gevraagd heeft, voor het beheer van het loyaliteitsprogramma's, of marketingdoeleinden.
Als u een reservering maakt op de website van een van onze zakenpartners, neem dan de tijd om hun privacyverklaring te lezen, als u wilt begrijpen hoe deze zakenpartners uw persoonsgegevens kunnen verwerken. Voor fraudedetectie en preventiedoeleinden en indien strikt noodzakelijk kunnen we ook informatie over onze gebruikers uitwisselen met onze zakenpartners.
Booking.basic: Soms is het mogelijk een Booking.basic-reservering te maken. Booking.basic houdt in dat uw Reservering wordt gefaciliteerd door een Reisaanbieder die niet de geboekte accommodatie is. Als onderdeel van het reserveringsproces zijn we verplicht om enkele persoonsgegevens die relevant zijn voor de reservering te delen met deze zakenpartner. Als Booking.basic wordt gebruikt, lees dan goed de informatie die wordt verstrekt tijdens het reserveringsproces, of raadpleeg uw reserveringsbevestiging voor meer informatie over de Reisaanbieder en hoe zij uw persoonsgegevens verder verwerken.
De Booking Holdings Inc.-groep: lees hier hoe we u persoonsgegevens met de Booking Holdings-groep kunnen delen.
De verstrekking van persoonsgegevens zoals beschreven in deze Privacyverklaring kan overzeese doorgifte van persoonsgegevens omvatten naar andere landen waarvan de gegevensbeschermingswetgeving niet zo volledig is als die van de landen van de Europese Unie. Indien vereist door Europese wetgeving, zullen we alleen persoonsgegevens doorgeven aan ontvangers die een adequaat niveau van gegevensbescherming bieden. In deze situaties maken we, zoals vereist kan zijn, contractuele afspraken om ervoor te zorgen dat uw persoonsgegevens nog steeds worden beschermd in overeenstemming met de normen van de Europese Unie. U kunt ons vragen om een kopie van deze contractuele overeenkomst te zien met gebruik van de onderstaande contactgegevens.
Hoe worden uw persoonsgegevens binnen de groep Booking Holdings Inc. gedeeld?
Booking.com is onderdeel van de groep Booking Holdings Inc. Voor meer informatie kunt u hier terecht. https://www.bookingholdings.com/
We kunnen persoonsgegevens over u ontvangen van andere bedrijven binnen de groep Booking Holdings Inc. of uw persoonsgegevens met hen delen voor de volgende zaken:
A. Het aanbieden van services (waaronder het doen en beheren van reserveringen of afhandelen van betalingen);
B. Het aanbieden van een klantenservice;
C. Het opsporen, voorkomen en onderzoeken van frauduleuze en andere illegale activiteiten alsmede datalekken;
D. Voor analytische doeleinden en productverbetering;
E. Het aanbieden van gepersonaliseerde aanbiedingen of met uw toestemming u reclame toesturen of voor zover toegestaan door de van toepassing zijnde wetgeving;
F. Het waarborgen dat aan de van toepassing zijnde wetgeving wordt voldaan.
Tenzij anders aangegeven vertrouwt Booking.com voor doeleinden A t/m E op zijn legitieme belangen om persoonsgegevens te delen en te ontvangen. Voor doeleinde F vertrouwt Booking.com, indien van toepassing, ook op de naleving van wettelijke verplichtingen (zoals wettelijke handhavingsverzoeken).
Booking.com werkt bijvoorbeeld nauw samen met Rentalcars.com om grondtransportdiensten aan te bieden aan zijn klanten. Alle bedrijven binnen de groep van bedrijven van Booking Holdings Inc. moeten mogelijk persoonsgegevens van klanten uitwisselen om ervoor te zorgen dat alle gebruikers worden beschermd tegen frauduleuze activiteiten op hun online platforms.
Hoe verwerkt Booking.com communicatie die u en uw geboekte Reisaanbieder via Booking.com versturen?veranciers
Booking.com kan u en Reisaanbieders meer manieren bieden om te communiceren over de Reisservice en bestaande Reserveringen door de communicatie via Booking.com te laten verlopen. Dit maakt het u en uw Reisaanbieder mogelijk om contact op te nemen met Booking.com met vragen over uw Reservering, of over uw accommodatiepartners, via de pagina Mijn Reserveringen, de app van Booking.com en via andere kanalen die we beschikbaar stellen.
Booking.com heeft toegang tot gesprekken en kan geautomatiseerde programma’s gebruiken om de berichten te controleren, evalueren en analyseren voor veiligheidsdoeleinden; fraudepreventie; het naleven van de wet; het onderzoeken van wangedrag; productontwikkeling en -verbetering; onderzoek; klantbetrokkenheid, waaronder het aanbieden van informatie en aanbiedingen waarvan wij denken dat ze interessant voor u kunnen zijn; en klantenservice of technische ondersteuning. Wij behouden ons het recht voor om naar ons eigen goeddunken berichten te blokkeren, of te bekijken, waarvan wij geloven dat ze schadelijke content of spam kunnen bevatten, of een risico voor u, accommodatiepartners, Booking.com of voor anderen kunnen zijn. Alle communicatie die is gestuurd of ontvangen via de communicatiemiddelen van Booking.com wordt ontvangen en opgeslagen door Booking.com. Zakenpartners waarvan u het platform gebruikt heeft om de reservering te maken en Reisaanbieders kunnen ervoor kiezen rechtstreeks contact met u op te nemen per e-mail of andere kanalen die Booking.com niet beheert.
Hoe maakt Booking.com gebruik van mobiele toestellen?
We bieden gratis apps voor meer mobiele toestellen, evenals versies van onze reguliere website die geoptimaliseerd zijn voor browsen op smartphones en tablets. Deze apps en mobiele websites verwerken de persoonsgegevens die u ons geeft op dezelfde manier als onze website, en u kunt ook locatiediensten gebruiken om een Reisservice in de buurt te vinden, als u dat wilt. Met uw toestemming kunnen we u push-notificaties sturen met informatie over uw Reservering. U kunt ons toegang geven tot uw locatie of contactgegevens om de door u aangevraagde diensten te leveren. Als u een foto uploadt vanaf uw mobiele toestel kan uw foto ook getagd worden met informatie over uw locatie. Lees de instructies op uw mobiele toestel om erachter te komen hoe u de instellingen kunt veranderen en het delen van zulke gegevens of de ontvangst van push-notificaties kunt wijzigen.
Wij maken gebruik van ‘cross-device tracking’ om onze diensten en marketingactiviteiten te optimaliseren. Dit kan met of zonder het gebruik van cookies gedaan worden. Voor meer informatie over cookies en andere vergelijkbare technologieën kunt u de Cookieverklaring lezen. Met cross-device tracking kan Booking.com het gedrag van een gebruiker op meerdere toestellen bijhouden. Als onderdeel van cross-device tracking kan Booking.com gegevens die verzameld zijn van een bepaalde browser of mobiel toestel combineren met een andere computer die, of toestel dat, gekoppeld is aan de computer of het apparaat waar de gegevens verzameld zijn.
Om de content van de nieuwsbrief van Booking.com te optimaliseren, combineert Booking.com de zoekopdrachten en reserveringen die zijn gemaakt op verschillende computers en toestellen. U kunt zich op ieder moment uitschrijven door de nieuwsbrief van Booking.com.
Gepersonaliseerde advertenties die aan u worden getoond op andere websites of in apps kunnen ook aangeboden worden op basis van uw activiteiten op gekoppelde computers en toestellen. Door uw cookie-instellingen op uw toestel aan te passen (zie “Wat zijn uw keuzes” in onze Cookieverklaring) kunt u uw instellingen voor cross-device tracking voor advertentiedoeleinden aanpassen. Denk eraan dat het uitloggen van uw gebruikersaccount niet daadwerkelijk betekent dat u geen gepersonaliseerde advertenties meer krijgt.
Hoe maakt Booking.com gebruik van social media?
Booking.com bedient zich op verschillende manieren van social media. We benutten het deels om het gebruik van onze online reserveringsdiensten te faciliteren, maar ook om reisgerelateerde producten en diensten van onze Reisaanbieders te promoten en om onze eigen diensten te adverteren, verbeteren en faciliteren. Het staat u vrij de social media-functionaliteiten niet te gebruiken.
Inloggen met uw socialmedia-account. Wij bieden u de mogelijkheid om met uw social media-account in te loggen op een gebruikersaccount van Booking.com, zodat u minder gebruikersnamen en wachtwoorden hoeft te onthouden voor verschillende online diensten. Na de eerste keer dat u heeft ingelogd, kunt u altijd uw socialmedia-account gebruiken om in te loggen op uw Booking.com-account. U kunt deze accounts op elk gewenst moment loskoppelen.
Integratie van socialmedia-plugins. We hebben ook social media plugins geïntegreerd in de website en apps van Booking.com. Dit betekent dat wanneer u op een van de knoppen klikt (zoals een 'Vind ik leuk' op Facebook) er bepaalde informatie wordt gedeeld met deze socialmedia-aanbieders. Wanneer u op hetzelfde moment bent ingelogd op uw socialmedia-account kan uw socialmediaprovider deze informatie relateren aan uw socialmedia-account en eventueel de handelingen op uw socialmedia-account delen met anderen in uw netwerk.
Andere socialmediadiensten en -functionaliteiten. We kunnen andere socialmediadiensten integreren (zoals berichtenservices via social media) om met Booking.com of uw contacten te communiceren over onze diensten. We kunnen socialmedia-accounts beheren en apps aanbieden op verschillende socialmediasites. Wanneer u via social media verbinding maakt met Booking.com kan uw socialmediaprovider u toestaan informatie te delen met Booking.com. Als u ervoor kiest om te delen, vertelt uw socialmediaprovider over het algemeen welke informatie zal worden gedeeld. Bijvoorbeeld, wanneer u met uw socialmedia-account inlogt op uw gebruikersaccount van Booking.com, kan bepaalde informatie (waartoe u uw socialmediaprovider heeft gemachtigd) worden gedeeld met Booking.com. Uw e-mailadres, leeftijd of profielfoto's die zijn opgeslagen in uw gebruikersaccount kunnen hier deel van uitmaken.
Wanneer u zich met een socialmedia-app registreert bij Booking.com, of verbindt met een socialmediaberichtenservice zonder over een gebruikersaccount van Booking.com te beschikken, kan de informatie die u kiest om met ons te delen de basisinformatie bevatten die beschikbaar is in uw socialmediaprofiel (inclusief uw e-mailadres, de updates van uw status en een lijst met uw contacten). We zullen deze informatie gebruiken om u te voorzien van de service die u heeft aangevraagd, bijvoorbeeld om een bericht naar uw contacten door te sturen, of om een gepersonaliseerde gebruikerservaring in de app of op onze website te creëren. Hierdoor kunnen wij, indien u dat wilt, onze diensten aanpassen aan uw behoeften, u en uw vrienden verbinden met de beste reisbestemmingen en onze reisgerelateerde diensten analyseren en verbeteren. Uw socialmediaprovider kan u meer vertellen over hoe zij uw gegevens gebruiken en verwerken wanneer u via hen verbindt met Booking.com, bijvoorbeeld door het combineren van persoonsgegevens die zij verzamelen wanneer u Booking.com via hen gebruikt, met informatie die zij verzamelen wanneer u andere online platforms gebruikt die zijn gekoppeld aan uw socialmediaprovider.
Welke veiligheids- en bewaarprocedures gebruikt Booking.com om uw persoonlijke gegevens te waarborgen?
Wij hebben solide procedures om ongeautoriseerde toegang tot, en het misbruik van persoonsgegevens te voorkomen.
Wij gebruiken geschikte zakelijke systemen en procedures om de persoonlijke informatie die u ons geeft te beschermen. Wij gebruiken ook beveiligingsprocedures en technische en fysieke beperkingen voor toegang tot de persoonlijke informatie op onze servers. Alleen geautoriseerd personeel heeft toegang tot persoonlijke informatie als dit nodig is voor hun werk.
Wij bewaren uw persoonsgegevens zolang wij dit nodig vinden voor uw gebruik en onze levering van onze diensten (inclusief het onderhouden van het online gebruikersaccount (indien aangemaakt)), om te voldoen aan de toepasselijke wetgeving, om geschillen op te lossen met wat voor partij dan ook, en indien nodig voor andere dingen die ons in staat te stellen onze zakelijke activiteiten uit te voeren, inclusief het opsporen en voorkomen van fraude en andere illegale activiteiten. Alle persoonsgegevens die we bewaren, vallen onder deze Privacyverklaring.
Hoe gaat Booking.com om met de persoonlijke gegevens van kinderen?
De diensten die door Booking.com worden aangeboden zijn niet bedoeld voor kinderen jonger dan 16 jaar. Het gebruik van elk van onze diensten door kinderen jonger dan 16 jaar, is alleen toegestaan met de nadrukkelijke toestemming van een ouder of voogd. In een beperkt aantal gevallen, als onderdeel van een reservering, aankoop of andere reisgerelateerde diensten, of in uitzonderlijke andere omstandigheden (zoals diensten gericht aan gezinnen) mag Booking.com alleen gegevens van kinderen verzamelen en gebruiken zoals verstrekt door de ouder of voogd, of met hun toestemming. Als we ons ervan bewust worden dat we informatie van een kind jonger dan 16 jaar verwerken zonder de geldige toestemming van de ouder of voogd, behouden wij ons het recht voor om de informatie te verwijderen.
Hoe kunt u de persoonlijke gegevens die u aan Booking.com heeft gegeven beheren?
Wij willen dat u controle heeft over hoe uw persoonsgegevens door ons gebruikt worden. U kunt dit op de volgende manieren doen:
u kunt ons om een kopie vragen van de persoonsgegevens die wij over u bewaren;
u kunt ons op de hoogte brengen van eventuele wijzigingen in uw persoonsgegevens, of ons vragen om de persoonsgegevens die wij over u bewaren te corrigeren, maar zoals hieronder wordt toegelicht, kunt u dergelijke wijzigingen mogelijk zelf aanbrengen.
u kunt ons in bepaalde situaties vragen om de verwerking van de persoonsgegevens die wij over u bewaren te wissen of te blokkeren of de verwerking daarvan te beperken, of bezwaar te maken tegen bepaalde manieren waarop wij uw persoonsgegevens gebruiken; en
in bepaalde situaties kunt u ons ook vragen om de persoonsgegevens die u ons heeft verstrekt, naar een derde partij te zenden.
Wanneer we uw persoonsgegevens gebruiken op basis van uw toestemming, heeft u het recht om deze toestemming op elk moment in te trekken in overeenstemming met de toepasselijke wetgeving. Bovendien, wanneer we uw persoonsgegevens verwerken op basis van legitiem of algemeen belang, heeft u het recht om te allen tijde bezwaar te maken tegen dat gebruik van uw persoonlijke gegevens met inachtneming van de toepasselijke wetgeving.
Wij vertrouwen erop dat u ervoor zorgt dat uw persoonsgegevens volledig, nauwkeurig en actueel zijn. Informeer ons alstublieft onmiddellijk over eventuele wijzigingen of onjuistheden van uw persoonsgegevens door contact met ons op te nemen.
Als u een online gebruikersaccount hebt, kunt u via onze website/apps toegang krijgen tot een aanzienlijk deel van uw persoonlijke gegevens. Onze website/apps bieden u over het algemeen de mogelijkheid om informatie die wij over u hebben toe te voegen, bij te werken of te verwijderen.
Als persoonsgegevens die we over u hebben niet toegankelijk zijn via onze website/apps, kunt u ons kosteloos uw verzoek doen. Voor al uw verzoeken met betrekking tot deze Privacyverklaring en om uw rechten uit te oefenen of als u een klacht heeft, kunt u contact opnemen met onze functionaris voor de gegevensbescherming via dataprotectionoffice@booking.com. U kunt ook contact opnemen met uw lokale autoriteit voor gegevensbescherming.
Als u bezwaar wilt maken tegen de verwerking van uw persoonlijke gegevens op basis van een legitiem belang en er geen opt-out mechanisme rechtstreeks voor u beschikbaar is, neem dan contact met ons op via dataprotectionoffice@booking.com.
Wie is verantwoordelijk voor het verwerken van persoonsgegevens via Booking.com en hoe ons te bereiken?
Het verwerken van persoonsgegevens zoals beschreven in deze Privacyverklaring wordt gedaan door Booking.com B.V. Booking.com B.V. is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die onder de Nederlandse wetgeving valt en haar kantoor heeft aan de Herengracht 597, 1017 CE Amsterdam, Nederland.
Als u vragen heeft over deze Privacyverklaring of over onze verwerking van uw persoonsgegevens, neem dan contact op met onze functionaris voor gegevensbescherming via dataprotectionoffice@booking.com. Voor vragen over uw reservering kunt u contact opnemen met onze klantenservice via de contactpagina. Voor verzoeken gerelateerd aan rechtshandhaving dient de procedure gevolgd te worden die beschreven is op https://www.booking.com/content/law-enforcement.html.
Cookieverklaring
Wanneer u onze online diensten, inclusief applicaties, gebruikt, kunnen cookies en soortgelijke trackingtechnologie op verschillende manieren worden gebruikt, bijvoorbeeld om de website van Booking.com goed te laten werken, om websiteverkeer te analyseren of voor marketingdoeleinden. Deze technologie wordt rechtstreeks door ons of door onze zakenpartners gebruikt, waaronder diensten van derden en adverteerders met wie wij samenwerken. Als u meer wilt weten over cookies, hoe ze worden gebruikt en wat uw keuzes zijn, lees dan hier meer.
Wat is een cookie?
Hoe worden cookies gebruikt?
Wat zijn uw keuzes?
Wat is een cookie?
Een cookie is een klein stukje data dat op de browser van uw computer of uw mobiele toestel wordt geplaatst. De zogenaamde "first party cookies" zijn cookies die worden bediend door de entiteit die het domein beheert. De eigen cookies van Booking.com zijn dus "first party cookies". Wanneer we anderen toestaan om cookies te plaatsen via de websites en apps van Booking.com dan heten deze cookies "third party cookies".
Daarnaast is er een verschil tussen sessiecookies en permanente cookies. Sessiecookies blijven bewaard totdat u uw browser sluit. Permanente cookies hebben een langere levensduur en worden niet automatisch verwijderd na het afsluiten van uw browser. Wij streven ernaar om cookies in te stellen met een maximale levensduur van 5 jaar. Alleen in uitzonderlijke omstandigheden, indien absoluut noodzakelijk en om veiligheidsredenen bijvoorbeeld, kan een cookie een langere levensduur hebben.
Naast cookies worden ook andere trackingtechnologieën gebruikt die te vergelijken zijn met cookies. Dit kunnen bijvoorbeeld web beacons (ook bekend als pixeltags, web bugs of gifs), tracking-URLs of software development kits (SDKs) zijn. Een web beacon is een klein plaatje van slechts 1 pixel die op uw computer komt als deel van een webpagina, in een app, een advertentie of een HTML e-mailbericht. Deze pixels kunnen worden gebruikt om informatie van uw toestel te krijgen, zoals uw type toestel en besturingssysteem, het IP-adres en de tijd van uw bezoek. Ze worden ook gebruikt om cookies te bedienen en lezen in uw browser. Tracking-URL's worden gebruikt om vast te stellen via welke doorverwijzende website de Booking.com-website of -apps worden bezocht. SDK's zijn kleine stukjes van een code die zijn opgenomen in apps en hebben dezelfde functie als cookies en web beacons.
Al deze technologieën samen worden in deze Cookieverklaring aangeduid als "cookies".
Hoe worden cookies gebruikt?
Cookies hebben verschillende functies. Door cookies wordt u herkend als dezelfde gebruiker op verschillende pagina's van een website, tussen verschillende websites of als u gebruik maakt van een app. De soorten informatie die we verzamelen via cookies omvatten IP-adres; apparaat-ID, bekeken pagina's; browsertype; browse-gegevens; besturingssysteem; internetprovider; tijdsaanduiding; of u heeft gereageerd op een advertentie; de verwijzende URL; gebruikte functionaliteiten of ondernomen activiteiten binnen de website/apps.
Onze website en apps gebruiken cookies om verschillende redenen:
Technische cookies: Wij streven ernaar onze bezoekers een geavanceerde en gebruiksvriendelijke website en apps te bieden die zich automatisch aanpassen aan hun behoeften en wensen. Wij gebruiken technische cookies om u onze website te laten zien, om de website correct te laten functioneren, om uw gebruikersaccount aan te maken, om u in te laten loggen en om uw reserveringen te beheren. Deze technische cookies zijn absoluut noodzakelijk om onze website goed te laten functioneren.
Functionele cookies: Wij gebruiken ook functionele cookies om uw persoonlijke voorkeuren te onthouden en om u te helpen de website en apps effectief en efficiënt te gebruiken. Indien u de websites en apps van Booking.com gebruikt om te zoeken naar een Reis, bijvoorbeeld, onthouden deze cookies uw voorkeurstaal en munteenheid, uw zoekgeschiedenis en de Reisaanbieders die u eerder heeft bekeken. We kunnen ook cookies gebruiken om informatie van uw registratie te onthouden zodat u niet elke keer opnieuw uw inloggegevens hoeft in te typen als u onze website bezoekt. Wachtwoorden zullen echter altijd versleuteld zijn. Deze functionele cookies zijn niet strikt noodzakelijk om te website of apps goed te laten functioneren, maar ze voegen functionaliteiten toe en verbeteren uw gebruikservaring van Booking.com.
Analytische cookies: Wij gebruiken deze cookies om inzicht te krijgen in hoe onze bezoekers Booking.com gebruiken. Zo kunnen we uitzoeken wat wel en niet werkt, onze websites of apps optimaliseren en verbeteren, zien wat de doeltreffendheid van advertenties en communicatie is en er zeker van zijn dat we nog steeds interessant en relevant zijn. De gegevens die we verzamelen kunnen bijvoorbeeld zijn welke webpagina's u heeft bezocht, welke doorstuur- of exitpagina's u heeft bezocht en verlaten, welk platformtype u heeft gebruikt, welke e-mails u heeft geopend en op welke u actie heeft ondernomen en uw datum- en tijdsnotatie.
Dit betekent ook dat we uw gegevens kunnen gebruiken om te zien hoe u de website heeft gebruikt, zoals het aantal kliks dat u maakt op een bepaalde pagina, uw muis- en scrollbewegingen, de zoekwoorden die u gebruikt en de tekst die u invult op verschillende velden. Wij maken ook gebruik van analytische cookies als onderdeel van onze online advertentiecampagnes, om inzicht te krijgen in de manier waarop gebruikers in interactie staan met onze website nadat hen een online advertentie getoond is, mogelijk met inbegrip van advertenties die getoond zijn op websites van derden. Analytische cookies kunnen ook worden gebruikt om onze zakenpartners inzicht te geven of klanten gebruik maken van accommodatie-aanbiedingen die geïntegreerd zijn in hun websites.
Commerciële cookies: Wij gebruiken cookies van derden en onze eigen cookies om gepersonaliseerde advertenties te laten zien op onze en andere websites. Dit heet "retargeting" en is gebaseerd op uw zoek- en bladergedrag, bijvoorbeeld de bestemmingen waarnaar u heeft gezocht, de accommodaties die u heeft bekeken en de prijzen die u werden getoond.
Wat zijn uw keuzes?
Voor meer informatie over cookies en hoe u deze kunt beheren of verwijderen, gaat u naar allaboutcookies.org en het helpcentrum van uw browser. U kunt in uw browserinstellingen van bijvoorbeeld Internet Explorer, Safari, Firefox of Chrome aangeven welke cookies u wilt accepteren en welke u wilt weigeren. Waar deze instellingen precies staan hangt af van welke browser u gebruikt. Gebruik de "Help"-functie in uw browser om de instellingen te vinden die u nodig heeft.
Indien u ervoor kiest om bepaalde technische en/of functionele cookies niet te accepteren, kunt u mogelijk geen gebruik maken van sommige functies op onze website. Momenteel ondersteunen wij geen "Do Not Track"-browserinstellingen. Mocht er een gemeenschappelijke norm zijn ontwikkeld die bepaalt wat er precies bedoeld wordt met "Do Not Track"-browsersignalen, dan zullen we deze Cookieverklaring opnieuw beoordelen.
Adverteren. Met betrekking tot online adverteren en marketingbedrijven streven wij ernaar om samen te werken met bedrijven die lid zijn van het "Network Advertising Initiative" (NAI) en/of het "Interactive Advertising Bureau" (IAB). Leden van NAI en IAB houden zich aan de standaarden en gedragsregels in de branche. Leden van NAI en IAB stellen u in staat om u uit te schrijven van gedragsadvertenties. Bezoek www.networkadvertising.org om de NAI-leden te identificeren die wellicht een advertentiecookiebestand op uw computer hebben geplaatst.
Om u uit te schrijven van een op uw surfgedrag gebaseerde advertentie van een lid van NAI hoeft u alleen maar op de checkbox te klikken die overeenkomt met het bedrijf waarvan u zich wilt uitschrijven. Bezoek www.youronlinechoices.com of www.youradchoices.com om te lezen hoe u zich uitschrijft van een gepersonaliseerde advertentie. Mogelijk kan uw mobiele toestel via de instellingen beperken hoeveel informatie u deelt voor retargeting. Houd er rekening mee dat als u zich uitschrijft van een online advertentienetwerk dat niet automatisch betekent dat u niet langer online advertenties ontvangt of deel uitmaakt van marketinganalyses. Het betekent alleen dat het netwerk waarvan u zich heeft uitgeschreven niet langer gepersonaliseerde advertenties voor uw webvoorkeuren en browserpatronen verstuurt.
Analytics. Om de dataverzameling voor analytische doeleinden door Google Analytics van bepaalde browsertypes te beheren, kunt u op de volgende link klikken: Google Analytics Opt-out Browser Add-on (alleen voor desktop).
Heeft u vragen over deze Cookieverklaring? Stuur dan een e-mail naar dataprotectionoffice@booking.com. Deze Cookieverklaring kan ook van tijd tot tijd worden aangepast. Bezoek deze pagina dus regelmatig om op de hoogte te blijven van updates.
Bespaar tijd, bespaar geld!
Meld u aan en we sturen u de beste deals
Vul uw e-mailadres in, dan sturen we u onze beste deals
Aanmelden
Stuur de link voor de GRATIS Booking.com-app naar mij!
Hosts uitnodigen Registreer uw accommodatie
Tabletversie
Mobiele versie
Uw account
Wijzig uw reservering online
Word affiliatepartner
Booking.com Business
Landen
Regio's
Steden
Wijken
Luchthavens
Hotels
Herkenningspunten
Woningen
Appartementen
Resorts
Villa's
Hostels
B&B's
Pensions
Unieke verblijven
Beoordelingen
Artikelen
Hosts uitnodigen Nieuw
Autoverhuur
Vluchten zoeken
Restaurantreserveringen
Booking.com voor Reisagenten
Over Booking.com
Feedback over de website geven
Klantenservice
Partner Help Centre
Careers
Persafdeling
Veiligheidsinformatiecentrum
Investor relations
Algemene voorwaarden
Privacy- & Cookieverklaring
Bedrijfscontact
Booking.com B.V. is gevestigd in Amsterdam (Nederland), en wordt internationaal ondersteund door 198 kantoren in 70 landen over de hele wereld.
Extranet login
Copyright © 1996–2019 Booking.com™. Alle rechten voorbehouden.
  Booking.com is onderdeel van Booking Holdings Inc., de wereldleider in online reisdiensten.