第七大道用户注册服务协议
前言
本协议系由用户与深圳第七大道科技有限公司及其关联企业（下文合称“第七大道”）之间就第七大道现在正在提供和将来可能提供的网络服务和游戏服务（以下统称为“产品和服务”）所订立的权利义务规范。
“关联企业”指现在或将来与深圳第七大道科技有限公司构成“一方有能力直接或间接控制、共同控制另一方或对另一方施加重大影响，以及两方或多方以上同受一方控制、共同控制或重大影响的关系的企业”。下文中将深圳第七大道科技有限公司及其关联企业合称“第七大道”。
本协议所附各类规则或补充条款，为本协议不可分割的一部分，与本协议具有同等法律效力。本协议是用户接受第七大道所提供的产品与服务时适用的通用条款。因此，请您在注册使用第七大道网络游戏平台服务前或接受第七大道的网络服务之前，详细地阅读本用户协议的所有内容（特别是粗体红色标注的内容，如有不理解地方请参阅官网客服页面，或与客服联系）。
用户了解并同意：无论事实上是否认真阅读，只要用户点选“立即注册”键并完成注册，或安装、登录、实际使用并接受第七大道的产品和服务即视为用户已完全同意并接受本协议及第七大道所发布的各项相关游戏规则、服务规则，并愿受其约束。如果发生纠纷，用户不得以未仔细阅读为由进行抗辩。

一、关于服务内容
（1）第七大道网络服务的具体内容由第七大道根据实际情况提供，例如网络游戏、论坛(BBS)、聊天室、电子邮件、发表个人评论等。第七大道保留随时变更、中断或终止部分或全部网络服务的权利。
（2）第七大道在提供网络服务时，可能会对部分网络服务用户收取一定的费用。在此情况下，会在相关页面上做明确的提示。如用户不同意支付该等费用，则可不接受相关的网络服务。
（3）用户理解：第七大道仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备(如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置)及所需的费用(如为接入互联网而支付的电话费及上网费)均应由用户自行负担。
（4）用户应使用正版软件接受网络服务。

二、有关注册资料
1.提供个人注册资料
（1）在注册第七大道会员账号时，用户向第七大道提供的应是真实、完整、有效的个人资料，并依据法律规定对所提供的信息承担相应的法律责任；
（2）所有由用户提供的个人资料将被第七大道用来作为识别用户和其他用户的依据；
（3）第七大道有权审查用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，如果用户所提供的个人注册资料与事实不符，或已变更而未及时更新，或有任何误导之嫌，导致第七大道无法为用户提供或进一步提供产品和服务，第七大道将不承担任何责任。
2.修改注册资料
用户可以在任何时候，通过第七大道官方网站提供的会员服务或第七大道公布的其他途径，更新或修改用户注册时所提供的资料。

三、关于账号和密码
1.此处指的是用户注册成功的账号及密码。请了解账号在注册之后不可变更，而密码可以通过第七大道提供的服务进行修改。用户对登录后所持账号产生的行为依法享有权利和承担全部责任，请不要将账号、密码转让或出借给他人使用。第七大道会积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；用户有义务妥善保管用户的账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给用户和他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。
2. 如果用户发现用户的账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据第七大道公布的处理方式通知第七大道，并有权通知第七大道采取措施暂停该账号的登录和使用。第七大道根据用户的通知采取措施暂停用户的账号的登录和使用的，第七大道应当要求用户提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息。第七大道核实用户所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，应当及时采取措施暂停用户的账号的登录和使用。如果第七大道违反上述约定，未及时采取措施暂停用户的账号的登录和使用，因此而给用户造成损失的，应当承担相应的法律责任。用户没有提供其个人有效身份证件或者用户提供的个人有效身份证件与所注册的身份信息不一致的，第七大道有权拒绝用户的上述请求。用户为了维护用户的合法权益，向第七大道提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份信息时，第七大道应当为用户提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。

四、用户的权利
1.用户可以根据本协议以及第七大道不时更新和公布的其他规则使用第七大道提供的产品和服务。
2.用户有权在使用第七大道提供的产品和服务期间监督第七大道及第七大道的工作人员是否按照第七大道所公布的标准向用户提供产品和服务，也可以随时向第七大道提出与第七大道的产品和服务有关的意见和建议。
3.如果用户不同意本协议条款，或对第七大道后来更新的条款有异议，或对第七大道所提供的产品和服务不满意，用户可以选择停止使用第七大道的产品和服务。如果继续使用第七大道提供的产品和服务，即表示用户同意第七大道对本协议及相关服务规则所做的所有修改，如果用户选择停止使用第七大道的产品和服务，则第七大道不再对用户承担任何义务和责任。

五、用户的义务
1.用户同意按照第七大道不时发布、变更和修改的本协议条款及其他规则接受并使用第七大道的产品和服务，用户不得通过不正当的手段或其他不公平的手段使用第七大道的产品和服务或参与第七大道活动。
2.用户不得干扰第七大道正常地提供产品和服务，包括但不限于：
（1）攻击、侵入第七大道的网站服务器或使网站服务器过载；
（2）破解、修改第七大道提供的客户端程序；
（3）攻击、侵入第七大道的游戏服务器或游戏服务器端程序或使游戏服务器过载；
（4）制作、使用、发布、传播任何形式的妨碍游戏公平性的辅助工具或程序（外挂）；
（5）利用程序的漏洞和错误（Bug）破坏游戏的正常进行或传播该漏洞或错误（Bug）；
（6）不合理地干扰或阻碍他人使用第七大道所提供的产品和服务。
3.用户必须保管好自己的账号和密码，由于用户的原因导致账号和密码泄密而造成的后果均将由用户自行承担。
4.用户仅能以一个单独的个人的身份使用第七大道所提供的产品和服务，用户不能利用第七大道所提供的产品和服务从事商业目的的活动，也不能利用第七大道的产品和服务进行销售或其他商业目的的活动。
5.用户需对自己账号中的所有活动和事件负责。用户须遵守有关互联网信息发布的有关法律、法规及通常适用的互联网一般道德和礼仪的规范，用户将自行承担用户所发布的信息内容的责任。特别的，用户不得发布下列内容：
（1）反对宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
（10）侵犯任何第三者的知识产权，版权或公众/私人权利的。
（11）违反人文道德、风俗习惯的。
6.用户的游戏账号、游戏角色，以及与第七大道产品相关的论坛昵称不得包含本协议五条第5款所禁止发布的内容。

六、隐私保护
1.保护用户（特别是未成年人）的隐私是第七大道的一项基本政策，因此，若父母（监护人）希望未成年人（尤其是十岁以下子女）得以使用本服务，必须以父母（监护人）名义申请注册，在接受本服务时，应以法定监护人身份加以判断本服务是否符合于未成年人。
第七大道保证不对外公开或向第三方（本协议第六条第2款所列情况除外）提供用户注册资料及用户在使用网络服务时存储在的非公开内容，但下列情况除外：
(1)事先获得用户的明确授权；
(2)根据有关的法律法规要求；
(3)按照相关政府主管部门的要求；
(4)为维护社会公众的利益；
(5)为维护第七大道的合法权益。
2.第七大道可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与同等的保护用户隐私的责任，则可将用户的注册资料等提供给该第三方。
3.在不透露单个用户隐私资料的前提下，有权对整个用户数据库进行技术分析并对已进行分析、整理后的用户数据库进行商业上的利用。尽管对用户的隐私权保护做了极大的努力，但是仍然不能保证现有的安全技术措施使用户的技术信息等不受任何形式的损失。

七、免责声明
第七大道就其所提供的服务，不承担任何明示或默示的担保责任，亦不保证本服务的稳定、安全、无误及不中断。第七大道对本服务不保证不会出现任何程序瑕疵或BUG。第七大道将尽其全力采取现有技术手段尽量避免上述事项的发生，但第七大道不保证上述事项将全部避免，并不对由此可能产生的问题承担任何赔偿责任。

八、服务中断、中止或终止
1.对用户服务的中止与终止
⑴用户有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，第七大道应当立即终止对用户提供服务。
⑵用户在接受第七大道服务时实施不正当行为的，第七大道有权终止对用户提供服务。该不正当行为的具体情形应当在本协议中有明确约定或属于第七大道事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为，否则，第七大道不得终止对用户提供服务。
⑶用户提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，第七大道有权中止对用户提供全部或部分服务；第七大道采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满第七大道应当及时恢复对用户的服务。
⑷ 第七大道根据本条第（1）、（2）、（3）款的约定中止或终止对用户提供部分或全部服务的，第七大道应负举证责任。
2.对第七大道服务器运营的中断、中止与终止
⑴为了游戏网站和服务器的正常运行，第七大道需要定期对游戏网站和服务器进行停机维护或针对突发事件进行紧急停机维护；因上述情况而造成的正常服务中断、中止，用户应该予以理解，第七大道则有义务尽力避免服务中断并将中断时间限制在最短时间内；
发生下列情形之一时，第七大道有权终止或中断游戏服务器所提供之全部或部分服务，对因此而产生的不便或损害，第七大道对用户或第三人均不承担任何责任：
① 期检查或施工，更新软硬件等，第七大道有权暂停服务，但第七大道会尽快完成维护、更新工作；
②服务器遭受损害，无法正常运作；
③突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；
④网络提供商线路或其他故障；
⑤在紧急情况之下依照法律的规定或为用户及第三者之人身安全；
⑥第三方原因或其他不可抗力的情形。
⑵ 第七大道保留在其认为有必要的情况下终止或部分终止运营第七大道上某款游戏的权利，终止前将提前60天予以公告。
不管由于任何原因终止运营，用户应采取相应的措施自行处理游戏虚拟物品，包括但不限于注销或停止使用游戏帐号、游戏内虚拟道具等相关事宜。用户不得因终止运营而要求第七大道承担除用户已经购买但尚未使用的游戏虚拟货币外任何形式的赔偿或补偿责任，包括但不限于因不再能继续使用游戏帐号、游戏内虚拟物品等而要求的赔偿。

九、网络游戏中虚拟物品的约定
游戏中的各种虚拟物品量不限于金币、钻石、道具、装备等，其所有权归第七大道所有。用户只能在合乎法律和游戏规则的情况下拥有对虚拟物品的使用权。用户一旦购买了虚拟道具的使用权，将视为自动进入消费过程，不得以任何名义要求退还该虚拟道具。除《互联网游戏暂行管理办法》第二十二条规定的情况外，用户不得以任何名义要求第七大道退还尚未使用的虚拟货币。
第七大道反对玩家自行进行线下交易，游戏内的游戏币、道具、装备等虚拟物品都是不允许线下交易的。若玩家自行线下交易出现任何问题第七大道将不予受理，由玩家自行负责。

十、注销角色
在下列情况下，第七大道可以注销用户创造的角色，并删除该角色的所有记录：
1.用户注册的游戏角色未达到一定游戏要求，并且在该角色所关联的游戏分区中可用游戏点数或游戏时间为零的情况下，连续一段时间未通过该角色登录过第七大道的游戏。
2.用户自行删除的角色，自删除之日起一定时间内没有恢复的。
3.关于第七大道所提供的不同产品注销角色的具体条件，请参见以下各个产品的具体规定，或提供产品和服务的相关官方网站上的具体规定。

十一、个人资料的转移和游戏方式的转变
第七大道将尽力持续地向用户提供产品和服务，但是第七大道并不排除停止提供该产品和服务的可能性，也不排除任何改变游戏方式的可能性。如果第七大道停止或改变提供产品和服务，第七大道将会事先通知用户，并尽力寻找适当的服务提供者或方式以代替第七大道继续提供产品和服务。在这种情况下，第七大道可能会将用户的个人资料（包括有关的账号和密码信息及个人资料）转移给该继续提供服务的一方，也可能根据需要永久封存原有资料以推行新的游戏方式。用户在此同意第七大道有权做此转移和改变，并且同意在第七大道完成转移和改变之后，第七大道即不再对用户原有资料承担任何义务和责任。但是，第七大道并不在此保证第七大道届时肯定能够找到适当的服务提供者或服务方式以代替第七大道继续提供产品和服务，也不保证第七大道找到的服务提供者所提供的产品和服务以及改变的游戏方式能够满足用户的要求。

十二、资费政策
第七大道有权决定所提供的产品和服务的资费标准和收费方式，第七大道可能会就不同的产品和服务制定不同的资费标准和收费方式，也可能按照第七大道所提供的产品和服务的不同阶段确定不同的资费标准和收费方式。另外，第七大道也可能不时地修改资费政策。第七大道会将有关产品和服务的收费信息以及与该产品和服务有关的资费标准、收费方式、购买方式或其他有关资费政策的信息放置在该产品和服务相关网页的显著位置。
对于第七大道的收费产品和服务，用户应该按照第七大道确定的资费政策购买第七大道的产品和服务。如果用户未按第七大道确定的资费政策购买第七大道的产品和服务，第七大道可以立即停止向用户提供该产品和服务。

十三、游戏版本更新变动的说明
为增加并丰富游戏的内容，游戏在运行时会不定期更新并调整改变游戏内所有的功能。在游戏更新后，一切游戏内的操作、内容、设定将以游戏中的公告设定为准。

十四、有限保证及责任限制
第七大道对提供的产品和服务，仅作下述有限保证，该有限保证取代任何文档、包装、或其他资料中的任何其他明示或默示的保证（如果有）。
第七大道仅以“现有状况且包含所有错误”的形式提供相关的产品、软件或程序及任何支持服务，并仅保证：
（1）第七大道所提供的产品和服务能基本符合第七大道正式公布的要求；
（2）第七大道所提供的相关产品和服务基本与第七大道正式公布的服务承诺相符；
（3）第七大道仅在商业上允许的合理范围内尽力解决第七大道在提供产品和服务过程中所遇到的任何问题。
在适用法律允许的最大范围内，第七大道明确表示不提供任何其他类型的保证，不论是明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性、无病毒以及无错误的任何默示保证和责任。
另外，在适用法律允许的最大范围内，第七大道并不担保所提供的产品和服务一定能满足用户的要求，也不担保提供的产品和服务不会被中断，并且对产品和服务的及时性，安全性，出错发生以及信息是否能准确、及时、顺利地传送均不作任何担保。
在适用法律允许的最大范围内，第七大道不就因用户使用第七大道的产品和服务引起的，或在任何方面与第七大道的产品和服务有关的任何意外的、非直接的、特殊的、或间接的损害或请求（包括但不限于因人身伤害、因隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿）承担任何责任。

十五、游戏管理
1.资料转移：在出现第七大道游戏服务器合并情形时，第七大道有权将用户的角色档案转移到其它第七大道游戏服务器。
2. 第七大道账号服务使用者守则
（1）遵守国家法律法规；
（2）严禁修改、破译或进行任何影响游戏程序和游戏网络数据传输封包的行为；
（3）严禁使用任何方法对服务器进行恶意入侵、攻击，或任何破坏网络服务正常运行的行为；
（4）禁止利用游戏Bug和第三方外挂程序进行赚取金钱、复制装备、快速累积经验值等破坏游戏公平性及造成服务器负担加重的行为；
（5）禁止公开或私下传播任何存在并可利用的游戏Bug，请在发现该类问题时立即向第七大道反映；
（6）禁止使用含有人身攻击、淫秽、辱骂、反动及其他危害本游戏形象、同GM角色名故意相似扰乱正常服务秩序以及国家利益和社会公德性质的角色名；
（7）禁止使用公共频道恶意刷屏，或做出任何影响正常游戏秩序的行为；
（8）任何侵犯以上条款的违规行为，GM有权根据情节轻重对违规者进行警告、强制下线、禁闭、改名、删除人物直至封停账号的处罚，情节尤其严重者，将进一步追究法律责任，违规造成的损失后果，由当事的第七大道用户自行承担；
3.GM身份说明
（1）GM即Game Master，指的是维护和管理游戏虚拟世界秩序的线上游戏管理员；
（2）GM不会干预游戏的正常秩序，不会以任何方式索要玩家的个人资料和密码，并不负责解决玩家之间的私人纠纷以及游戏的攻略等问题；
（3）请在游戏中尊重、理解并配合GM的工作，如有任何意见，请通过专用信箱向客服中心申诉和举报；
4.虚拟物品说明
（1）不推荐第七大道用户进行任何未经过第七大道认证的真实的货币或点卡等物品与账号、虚拟货币和虚拟物品之间的交易，第七大道对由此所造成的任何纠纷和后果概不负责；
（2）请提高警惕，谨防服务中的欺骗行为，由于第七大道用户个人不慎而造成的账号、虚拟物品和点卡被骗或其他任何后果，第七大道可以提供支持帮助，但不负责赔偿或追回受骗的损失；
（3）除服务器大规模断线外，由于地方网络问题、个人操作问题等个别原因造成的角色被删或回档、以及虚拟物品和金钱的损失，第七大道不承担责任；
5.关于游戏内玩家与玩家之间的对战：
第七大道的游戏虚拟世界内会有部分的区域设置有用户玩家之间的强制性对战。接受本协议即默认接受强制性对战的游戏设置，请玩家谨慎选择。

十六、用户管理
用户独立承担其发布内容的责任。用户对服务的使用必须遵守所有适用于服务的地方法律、国家法律和国际法律。用户承诺：
1.用户在第七大道的网页上及游戏中发布信息或者利用第七大道提供的服务时必须符合中国有关法规，不得在第七大道的网页上及游戏中或者利用第七大道提供的服务制作、复制、发布、传播以下信息：
(1)反对宪法所确定的基本原则的;
(2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的;
(3)损害国家荣誉和利益的;
(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的;
(5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的;
(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的;
(7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的;
(8)散步广告、垃圾信息，影响游戏秩序的。
(9)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的;
(10)煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的;
(11)以非法民间组织名义活动的;
(12)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
(13)侵犯任何第三者的知识产权，版权或公众/私人权利的。
(14)违反人文道德、风俗习惯的。
注：在第七大道的网页上发布信息或者利用第七大道提供的服务时还必须符合其他有关国家和地区的法律规定以及国际法的有关规定。
用户的游戏账号、游戏角色，以及与第七大道产品相关的论坛昵称不得包含本协议第七条第1款所禁止发布的内容。
声明：用户在第七大道网站上发布的包括但不限于文章、图片、FLASH、视频等，第七大道有权以盈利或非盈利目的进行使用。
2.家长监护系统
第七大道响应国家政策针对某些特定的游戏开设未成年人家长监护系统，用户未满18周岁(或第七大道无法识别用户的年龄)，则用户将受到未成年人家长监护系统的约束。第七大道将有权根据有关规则以及家长的要求，对用户创建或使用第七大道账号或关联的游戏账号进行限制，包括但不限于临时或永久冻结账号、部分或者全部关闭第七大道各项服务。
3.防沉迷系统
(1)如果用户未满法定年龄(或用户的年龄无法被识别)
，则用户在游戏内的活动将受到游戏防沉迷系统监测，如果用户拥有一个以上第七大道账号，则该游戏防沉迷系统将同时适用于用户的所有第七大道账号;
(2)用户需提供真实完整的信息以便于第七大道识别用户的身份并向有关部门提交实名认证信息，如因提供的资料不真实而产生的后果由用户自行承担;
在现有的技术条件下，第七大道将尽合理的商业努力并根据有关监管部门的要求开发并维护未成年人家长监护系统、防沉迷与实名认证系统，按“现状”提供给用户使用。由于技术不可避免的局限性以及系统运作各环节受外界的影响，第七大道不保证各系统不存在任何漏洞;不保证各系统能随时正常运作;亦不保证监护或认证效果完全正确真实或满足用户的需求。第七大道不提供任何适用法律明确规定之外的明示或默示担保，不对此承担任何责任。
4.用户不得利用第七大道提供的服务从事以下活动：
(1)未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的;
(2)未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的;
(3)未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的;
(4)故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的;
(5)其他危害计算机信息网络安全的行为。
5.用户不得以任何方式干扰第七大道提供的服务。
6.用户应遵守第七大道的所有其他规定和程序。
用户须对自己在使用第七大道提供的服务过程中的行为承担法律责任。用户承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在第七大道首先承担了因用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，用户应给予第七大道等额的赔偿。用户理解，如果第七大道发现其网站传输的信息明显属于本协议第16条第1款所列内容之一，依据中国法律，第七大道有义务立即停止传输，保存有关记录，向国家有关机关报告，并且删除含有该内容的地址、目录或关闭服务器。
7.保障
用户同意保障和维护第七大道全体成员的利益，负责支付由用户使用超出服务范围引起的律师费用，违反服务条款的损害补偿费用，其它人使用用户的电脑、账号而产生的费用。用户或者使用用户账号的其他人在进行游戏过程中侵犯第三方知识产权及其他权利而导致被侵权人索赔的，由用户承担责任。

十七、风险承担
用户同意使用第七大道提供的服务是出于用户的个人意愿，并愿承担因自身过错而产生任何风险，包括但不限于用户因执行第七大道所提供的服务程序或自行由官方网站下载游戏或资料而导致用户或其所使用的计算机系统受到损害或发生任何资料的流失等。用户个人操作导致出错的任何结果，由用户自行承担，第七大道不给予任何形式的赔偿。

十八、损害赔偿
用户若违反国家法律法规或本协议而给第七大道的母公司、子公司、附属公司、关系企业、受雇人、代理人或任何其他第三人造成任何直接或间接损害或利益损失（包括但不限于由法律诉讼、行政程序等所支出的诉讼费用、律师费用、实际遭受损失的费用等），用户应承担损害赔偿责任。

十九、公司拥有终止权
用户应确实遵守国家法律法规和本协议的规定。第七大道对于用户是否违反本协议拥有最终决定权。若第七大道认定用户违反国家法律法规和本协议的规定，第七大道有权在无需向用户进行事先通知的情况之下，立即暂停及终止或删除用户账号与用户账号中的所有相关资料、档案及任何记录，以及取消、停止、限制用户的会员资格。如有系统故障、Bug、程序出错等等问题，第七大道有权把游戏的资料还原到一定日期，以维护游戏内之平衡。用户不得因此要求补偿或赔偿。
为了向用户提供产品和服务，第七大道可能会需要定期或不定期地对有关的网站服务器或游戏服务器或第七大道所提供的产品和服务的相关官方网站进行维护，该维护可能造成服务的中断，并且该中断可能没有事先的通知，对于由此引起的中断第七大道不承担任何责任。
用户已经了解并同意对于因第七大道、第七大道的合作方或电信网络系统软硬件设备的故障、失灵或人为操作的疏失而全部或部分中断、暂时无法使用、迟延并造成第七大道提供产品和服务的停止或中断的，第七大道不承担任何责任；对于因他人侵入第七大道的网络或游戏系统，篡改、删改或伪造、变造网站和游戏资料或数据而造成第七大道的产品和服务的停止或中断，第七大道也不承担任何责任。

二十、关于广告
第七大道的线上游戏软件上可能刊登商业广告或其它活动促销的广告。这些内容系广告商或商品服务提供者所为，第七大道仅提供刊登内容的媒介。用户通过第七大道所链接的网站所购买的服务或商品，其交易行为仅存于用户与该商品或服务的提供者之间，与第七大道无关。

二十一、至第三方站点的链接
用户可能在使用第七大道的产品和服务过程中链接到第三方的站点。第三方的站点不由第七大道控制，并且第七大道也不对任何第三方站点的内容、第三方站点包含的任何链接、或第三方站点的任何更改或更新负责。第七大道仅为了提供便利的目的而向用户提供这些到第三方站点的链接，第七大道所提供的这些链接并不意味着第七大道认可该第三方站点。用户需要检查并遵守该第三方站点的相关规定。

二十二、与法律的冲突
本协议的解释、效力及适用以中华人民共和国法律为依据。如果本协议的任何内容与法律相抵触，应以法律规定为准。

二十三、个别条款的效力
本协议所定的任何条款的一部或全部无效者，不影响其它条款的效力。

二十四、修改和解释权
第七大道有权根据需要，不定时地制定、修改、增删（以下统称“修订”）本协议及相关服务规则。对本协议及相关服务规则的所有修订，第七大道将在网站公告栏或其它第七大道认为适当的位置发布，而不另行对用户进行个别通知。所有经修订的用户协议及相关服务规则自公布之日起自动生效，并代替原用户协议及的相应内容。用户应该在每次登录第七大道游戏前查询包括第七大道官方网站在内的上述位置的相关公告，以了解本协议及相关服务规则的变化。如用户不同意该修订的，应立即终止与第七大道的用户关系；若用户选择停止使用第七大道的产品和服务，则第七大道不再对该用户承担任何义务和责任。如果在第七大道修改本协议或相关服务规则后，用户继续使用第七大道服务的行为将被视为对用户协议或服务规则修订的同意和接受。由于用户在用户协议及相关服务规则修订后因未熟悉公告规定而引起的损失，第七大道将不会承担任何责任。
第七大道保留对本协议条款、产品和服务以及第七大道所提供的产品和服务的相关官方网站的最终解释权。

第七大道用户保护隐私条款
尊重用户个人隐私是第七大道（定义详见《第七大道用户注册服务协议》）的一项基本原则，由于网络的本身特征，第七大道将无可避免地与个人用户产生直接或间接的互动关系，故本条款旨在说明第七大道和用户个人之间就有关用户信息的收集、使用和保护政策的约定：
一、 定义
“隐私”是指用户为获得第七大道产品和服务而提供给第七大道的个人资料，包括但不限于真实姓名、身份证件号码、手机号码、电子邮箱、密码保护提示问题及标准答案。用户帐号下的角色、虚拟道具等信息及使用游戏时产生的数据属第七大道所有，不属于本条款所指的隐私。
二、会员建立
当用户访问第七大道网络游戏平台时，会有建立第七大道网络游戏会员的选项。如果用户选择建立第七大道网络游戏会员，在用户的同意及确认下，第七大道将要求用户提供一些个人资料，包括用户的电子邮件等信息来建立新用户，第七大道会将用户选择要提供的信息储存在一个安全的数据库中（以下简称为“基本资料”）。
三、登入
当用户访问一个第七大道自行开发或者代理的第七大道网络游戏及其它收费服务站台，而且选择登入该站台时，用户的基本资料会安全地传送至该站台，如此可以节省用户在网站之间移动时需要重复输入信息的时间。第七大道使用先进的加密技术尽可能保障用户基本资料的安全及隐私。
四、存取用户的基本资料
用户可以在任何时候通过使用第七大道会员服务，新增或更新用户的基本资料。
如果用户使用的是公用的计算机，每当用户结束浏览时，用户有义务注销第七大道网络游戏会员，以确保其它人无法存取用户的基本资料。
五、隐私权原则
对第七大道而言，如何让用户通过第七大道使用互联网提供的资源时，同时在第七大道现有设备及技术条件下保有用户的隐私权是第七大道当前相当重要的课题。因此，第七大道采取下列几项原则尽可能地保护用户的隐私权：
原则一：个人资料确认
当用户同意建立第七大道网络游戏会员的时候，会要求用户提供一些个人资料，这些个人资料包括：
1.个人识别资料：如姓名、性别、年龄、出生日期、身份证号码(或护照号码)、电话、通信地址、住址、电子邮件地址等情况。
2.个人背景：职业、教育程度、收入状况、婚姻、家庭状况。
3.验证信息：密码提示问题、个人资料验证信息等用于保护用户个人资料不被冒用、盗用的信息。
原则二：使用非个人化信息
第七大道将通过用户的IP地址来收集非个人化的信息，例如用户的浏览器性质、操作系统种类、给用户提供接入服务的ISP域名等，以优化在用户计算机屏幕上显示的页面。通过收集上述信息，第七大道也进行客流量统计，从而改进网站的管理和服务，或进行网络行为的调查或研究。
原则三：基本资料保护及处理
1.第七大道将对用户所提供的资料在现有条件下进行严格的管理及保护，第七大道将使用现有相应的技术，尽力防止用户的个人资料丢失、被盗用或遭篡改。
2.第七大道将视情况在必要时委托专门的技术人员代为对该类资料进行电脑处理，以符合专业分工时代的需求。
原则四：安全的资料储存与转送
第七大道使用的服务器提供控制设备保护，用户的基本资料储存在该服务器。当用户要求将基本资料传送到某个支持网站时，第七大道会加密用户的基本资料，然后使用先进的加密技术将基本资料传送到该网站。
原则五：限制利用原则
第七大道只有在符合下列条件之一，方对收集的基本资料进行必要范围以外利用：
1.已取得用户或其监护人的书面同意。
2.为免除用户在生命、身体或财产方面之急迫危险。
3.为防止他人权益之重大危害。
4.为维护第七大道的合法权益。
5.为增进公共利益，且无害于用户的重大利益。
原则六：个人资料的披露
未经用户许可第七大道不得向任何第三方披露、提供、公开或共享用户注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外：
1.用户或用户监护人授权第七大道披露的；
2.有关法律要求第七大道披露的；
3.司法机关或行政机关基于法定程序要求第七大道提供的；
4.第七大道为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时；
5.应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息时；
6.在紧急情况下为保护社会公共利益需要而披露用户的个人资料的。
在上述除外情况下第七大道披露个人资料，第七大道不承担责任。
原则七：有关免责
除上述原则六、原则七规定属免责外，下列情况第七大道得以免责：
1.第七大道将努力采取商业上的合理方式以保护用户的隐私安全，并使用商业上合理的安全技术措施来保护用户隐私不被未经授权的访问、使用或泄漏。但第七大道仍然不能保证现有的安全技术措施能使用户的个人资料等信息不受任何形式的损失。在第七大道已采取商业合理方式保护用户隐私安全且第七大道无主观故意情况下，对用户个人资料的泄漏第七大道得以免责。
2.由于用户将用户密码告知他人或未保管好自己的密码或与他人共享注册帐户或任何其它非第七大道的过错，由此导致的任何个人资料泄露。
3.任何由于计算机问题、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整导致之影响、因政府管制而造成的暂时性关闭、由于不可抗力原因(包括火灾、水灾、雷击、地震、洪水、台风、龙卷风、火山爆发、瘟疫和传染病流行、罢工、战争或暴力行为或类似事件等)造成第七大道不能正常发布以及其它影响网络正常经营之不可抗力及其它任何非因第七大道过错而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等。
4.由于非第七大道原因，与第七大道链接的其它网站所造成的个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。
5.任何个人用户，包括未成年人用户向第七大道提供错误、不完整、不实信息等造成不能正常使用第七大道服务或遭受任何其它损失，第七大道不承担责任。
6.为了网站的正常运行，需要定期或不定期地对网站进行停机维护，因此类情况而造成的正常服务中断等。
本条款为《第七大道用户注册服务协议》的补充，为《第七大道用户注册服务协议》不可分割的一部分，与其具有同等法律效力。

关于维护网络游戏运行环境和公平性的补充条款
一、 前言
1.本条款是《第七大道用户注册服务协议》的补充性内容，为《第七大道用户注册服务协议》不可分割的一部分，与其具有同等法律效力。
2.本条款针对侵害网络游戏运行环境和公平性的行为，明确其应承担的法律责任。
3.制订本条款的目的是为了进一步实现游戏的公平环境，保证用户使用服务的质量。
二、 限制性行为或活动
禁止用户从事的侵害线上游戏公平性的行为包括但不限于：
1.利用反向工程、编译或反向编译、反汇编等技术手段制作软件对游戏进行分析、修改、攻击，最终达到作弊的目的。
2.使用任何外挂程序或游戏修改程序，对线上游戏软件进行还原工程、编译或译码，包括修改本软件所使用的任何专有通讯协议，或对动态随机存取内存（RAM）中资料进行修改或锁定。
3.使用异常的方法登录游戏、使用网络加速器等外挂软件或机器人程式等恶意破坏服务设施、扰乱正常服务秩序的行为。
4.传播外挂、封包、加速，及其它各种作弊软件程序，或组织、教唆他人使用此类软件程序，或销售此类软件程序而为私人或组织谋取经济利益。
5.使用任何方式或方法，试图攻击提供游戏服务的相关服务器、路由器、交换机以及其它设备，以达到非法获得或修改未经授权的数据资料、影响正常游戏服务，以及其它危害性目的的任何行为。
6.利用线上游戏系统可能存在的技术缺陷或漏洞而以各种形式为自己及他人牟利。
7.利用在使用第七大道网络游戏平台提供的各种收费或免费网络游戏过程中所产生并储存于第七大道网络游戏平台中的全部或部分数据信息，以各种形式为自己及他人牟利。
三、法律适用
1.第七大道及其原始授权人拥有第七大道自行开发或者代理的第七大道网络游戏及其它收费服务相关的一切合法版权或者使用权，受《中华人民共和国著作权法》的保护，任何侵害游戏公平性的事件均被视为针对该权利的违法行为，应按《中华人民共和国著作权法》之规定承担相应法律责任。
2.本条款作为《第七大道用户注册服务协议》的补充性内容，是用户使用了游戏服务后，即构成的与第七大道的合同关系的协议内容，受《中华人民共和国合同法》的保护，任何侵害游戏公平性的事件均被视为对《第七大道用户注册服务协议》及本条款的违反，应按《中华人民共和国合同法》之规定承担相应法律责任。
3.任何侵害游戏公平性的事件还会被视为危及信息安全的行为，肇事人将可能违反中华人民共和国《计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》、《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》之规定，而承担相应法律责任。
4.如侵害游戏公平性的行为系其它线上游戏相关企业所实施，或其雇佣或教唆他人实施，其行为亦被视为违反《中华人民共和国反不正当竞争法》，并承担相应法律责任。
四、相应措施
第七大道对任何侵害网络游戏运行环境和公平性的行为有权采取一切必要措施，包括但不限于：
1.有权单方面解除和发生此类行为的帐号所对应的用户（以下简称“肇事人”）之间的合同关系，由此产生的一切后果由当事人自行承担。
2.有权暂停、终止帐号使用或直接删除发生此类行为的用户帐号、角色及相关所有资料。
3.有权采取其它任何形式的保护性措施。
4.对于违反国家刑事和行政法律法规的肇事人，交由有关国家机关追究其相应责任。
5.保留向肇事人提起诉讼，追索经济损失赔偿的权利。

玩家守则
一、用户违规行为的基本处理方法的释义
1.关闭聊天功能：强制暂停用户角色的在线对话功能，使用户角色无法与其它用户对话，直到本次处罚到期或取消。
2.强制离线：强制将用户帐号注销，结束用户游戏程序的执行。
3.监禁：强制将用户角色移置于独立不可出入的地图中直到本次处罚到期或取消。
4.删除角色：强制删除用户的特定角色。
5.暂停游戏帐号：暂时停止用户游戏帐号及服务的使用权。
6.删除游戏帐号：强制删除用户游戏帐号及其游戏权利。
二、用户和用户之间的几种违规行为及处罚措施
1.行为：辱骂、人身攻击其它玩家，妨碍其他玩家正常游戏。
处罚措施：情节较轻者采取禁言，情节严重者监禁，再犯者暂停其帐号及各项服务。
2.行为：在GM主持的帮会竞赛、PK竞赛等任务性活动之外，以团伙形式或以暴力手段强行夺取他人物品。
处罚措施：利用群体力量强行抢夺他人物品，破坏游戏的公平性，发现将会被监禁，屡教不改者暂停帐号。
3.行为：不断吵闹、重复发言多次、不断打广告、恶意刷屏等侵犯大多数用户权益；恶意封堵狭窄的路口给其他用户造成行动不便，以及其它恶意连续骚扰他人，影响他人进行游戏，不听劝阻。
处罚措施：将被关闭聊天功能、监禁直至封帐号。
4.行为：以骚扰其它用户为目的而持续进行恶意PK行为且劝阻不听者。
处罚措施：强行退出游戏并暂停帐号。
三、用户和游戏本身的几种违规行为及处罚措施
1.行为：使用违反命名规则之角色名称：包括但不限于含有人身攻击、淫秽、辱骂、反动及其他危害本游戏形象、同GM服务角色名故意相似扰乱正常服务秩序以及国家利益和社会公德性质的文字。
处罚措施：暂停帐号，用户应当主动联系第七大道修改角色名称。对于情节严重的，立刻删除该帐号。
2.行为：恶性破坏第七大道服务设施，包括但不限于：利用编译或反编译程序修改游戏资料、利用各种方式攻击或入侵游戏服务器、使用异常的方法登录游戏、使用网络加速器等外挂软件或机器人程式等恶意破坏服务设施、扰乱正常服务秩序的行为。
处罚措施：直接删除该用户帐号，同时保留对此行为之一切法律追诉权。
3.行为：利用系统的BUG、漏洞为自己及他人牟利。
处罚措施：一经发现或经用户举报查证属实后，第七大道有权清除该用户的不当获利，对于情节严重的，第七大道有权直接删除该帐号。
4.行为：利用游戏提供的功能进行非法实物交易等违反国家法律法规的行为。
处罚措施：上述行为一经发现，立即注销帐号，并交由国家有关机构处理。
四、用户和管理员之间的几种违规行为及处罚措施
1.行为：在游戏中无故呼叫管理员（GM），并且频繁地发骚扰信息给GM。
处罚措施：关闭该玩家聊天功能、监禁、暂停帐号。
2.行为：不服从管理员安排、对管理员辱骂。
处罚措施：处以监禁、停止帐号等处罚。
3.行为：在游戏中假冒GM或其他客户服务人员。
处罚措施：删除该角色，如果多次发现将删除该游戏帐号。
五、对盗号及其相关行为的处罚措施
为保障玩家能愉悦的体验游戏，保障玩家的正当利益不受到侵害，公司对盗号及盗号相关行为（包括但不限于盗取帐号、游戏数据、玩家个人资料、协助盗号者操作及转移游戏道具等行为）将予以严厉打击和处罚。一经查证属实或应有权机关的要求，第七大道有权视具体情况立即采取封停帐号、删除档案等处罚措施，情节严重的，第七大道保留对涉案玩家追究法律责任的权利。
六、声明
请玩家遵守以上规定，若因违规而受到处分，由此引起的任何损失，由玩家自行负责。GM将有权立即暂停任何可能危害游戏系统的游戏帐号上线权利而不先行告之，所有GM都将严格按照中立和公正原则，不偏袒、不徇私，并且严格按照本条例的规定，考量实际违规情况，不减轻和从重处罚。

用户须知
为了各位玩家能够更好的享受第七大道网络游戏中的每个精彩时刻，您应该遵守以下守则：
一、玩家之间人人平等，这是我们对您进行服务的准则。我们努力使每个玩家获得同等质量的服务，您也应该做到尊重其他玩家的权利，不进行任何可能会侵害其他玩家游戏质量的活动。
二、网络游戏基于人人互动才能精彩，为了使你在虚拟世界中拥有更多的朋友，请在游戏中注意言行举止，礼貌用语。对于语言污秽的玩家，GM在获得举报后将会采取禁言等措施进行管理。
三、公平游戏是享受游戏的前提，正如每一个人都知道的，任何程序都存在BUG，虽然我们尽力解决已知的BUG，但是不能排除其它BUG存在的可能性。作为游戏玩家，应该能够在发现BUG时主动向GM汇报。严禁利用任何BUG进行非正常性的获利，这些获利包括但不限于获得额外的经验值，道具物品等。一经发现，GM将有权利对该玩家处以监禁处罚，甚至关闭帐户。
四、玩家应该不参与以真实货币或物品进行的虚拟货币或虚拟物品的交易行为，更不能对利用游戏漏洞产生的虚拟物品或虚拟货币进行交易及使用，我们将不对这一类交易中产生的任何问题进行支持或者保障，同时将对游戏造成的影响采取必要的保护措施，如删除物品等，这些行为要求还包括以真实货币购买游戏帐户等。
五、减少玩家之间PK活动，虽然程序中允许进行PK行为，但任何恶意PK均将影响你在游戏中与他人正常的交流活动，友善待人能够让你获得更大的游戏乐趣。
六、每个玩家均有请求GM帮助的权利，但是，为了能够让更多的人获得帮助，每个玩家应该自觉不与GM闲聊。GM有权利不回答与工作无关的闲聊话题。
七、每个玩家均有监督GM的权利，如果您发现GM任何违规行为，均可以采用游戏提供的截图方式（保障图片真实性）获取现场，并将投诉内容提交给第七大道，第七大道将会对该名GM进行处理。
八、网络资源空间是网络游戏顺利运行的保证，对网络资源空间的浪费将最终影响每个玩家对网络游戏的使用。每个玩家均应珍惜网络资源空间，遵守游戏规则及规定，避免任何对网络资源空间的浪费。
九、青少年用户特别提示：青少年用户必须遵守健康游戏忠告--抵制不良游戏，拒绝盗版游戏；注意自我保护，谨防受骗上当；适度游戏益脑，沉迷游戏伤身；合理安排时间，享受健康生活。
十、理解并且遵守第七大道颁布的玩家守则和服务承诺以及其它规定。