ホーム
ニュース
制作実績
会社情報
お問い合わせ
ホーム > プライバシーポリシー
本プライバシーポリシーは、 株式会社オリディオ(以下、オリディオ)が提供するスマートフォン向けアプリから送信される利用者情報とその取り扱いについて説明するものです。本プライバシーポリシーの内容をご確認・ご理解したうえでご利用ください。
取得する情報及び利用方法 オリディオが取得及び利用する可能性のある情報は以下の通りです。
[ご提供頂く情報]
■お客様から任意にご登録頂く情報 プロフィール情報等をお客様のご入力操作により取得しています。
■オリディオの提供するサービスにおいて他のサービスと連携を許可することにより、当該他のサービスからご提供頂く情報 Game Center、GooglePlay等の当該外部サービスでお客様が利用するIDやお客様が連携先に開示を認めた情報を取得しています。
■お問い合わせ メールアドレス、端末機種名、OS情報等をお客様のご入力操作により取得しています。これらの情報はお問い合わせに対する調査、返答、及びご本人確認のために利用します。
[サービス利用情報]
■クッキー（Cookie） ユーザーの設定内容の保存等お客様の利便性向上やセッションの維持及び保護等セキュリティのためクッキーを利用します。クッキーの使用可否はお客様が選択できます。
■ログ IPアドレス、ブラウザ種類、ブラウザ言語等の情報が自動で生成、保存されます。これらの情報は利用者環境を分析し、より良いサービス提供のため、また正常なサービス提供を妨害する不正行為防止のために利用します。
■機器情報 お客様が利用される機器情報（OS、端末の個体識別情報等）を取得する場合があります。これらの情報はより良いサービス提供のため、またご本人確認や正常なサービス提供を妨害する不正行為防止のために利用します。
[その他情報の利用]
■お客様に代金を請求するために、購入または利用された商品・サービスの名称、数量、利用期間、回数、請求金額、氏名、住所、銀行口座番号やクレジットカード番号等の支払いに関する情報等を利用する場合
■オリディオが定める利用規約その他のルールに違反し、または、不正・不当な目的で商品・サービスを利用しようとする方のご利用をお断りするため、サービスの利用状況、氏名や住所その他個人を特定するために必要な情報を利用する場合
情報の提供 オリディオは、利用者の情報を、以下の場合を除き第三者に開示しません。

・本人が事前に同意した場合
・裁判所の発する令状その他裁判所の決定、命令又は法令に基づき開示する場合
・人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
・検察・警察・監督官庁からの適法・適式な情報の照会があった場合
・合併、会社分割、営業譲渡その他の事由によって個人情報の提供を含む弊社の事業の承継が行われる場合
・その他個人情報の保護に関する法律において認める場合
管理体制について オリディオは、個人情報の適法かつ公正な管理を実施致します。
また、役員及び従業員に対して個人情報の適正な取り扱いを徹底します。
改訂について 本プライバシーポリシーの内容は予告なく変更される場合があります。
変更が生じた場合はサイト上に掲示することでお客様の皆様へお知らせします。
問い合わせ先 利用者情報の取り扱いに関するお問い合わせ、ご相談は以下の窓口でお受けいたします。

2016年3月 制定

Copyright(C)2015-Now oridio Inc. All Rights Reserved.